[narrator] អ្នកឈ្នះនៃ I Am Boxer
នឹងទទួលបានរង្វាន់ធំ 300 លាន
និងរថយន្តប្រភេទ SUV លំដាប់កំពូល។
[លី] វគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ការប្រកួតនីមួយៗមាន
ប្រាំមួយជុំបីនាទី។
[Seungheon] ការប្រកួតដំបូងដែលបានរៀបចំនៅថ្ងៃនេះ
រវាង Kuk Seungjun និង Kim Hyunjun ។
[Jongkook] គាត់នឹងចេញប្រដាល់បន្តិច។
ឥឡូវនេះចិញ្ចៀនគឺធំ,
គាត់បង្ហាញចលនាកាន់តែច្រើន។
[Seungheon] ពូកែខាងកំពូល!
- [Jonghoon] មិនអីទេ រាងស្អាត!
- [Seungheon ថ្ងូរ]
អូ វាបានចុះចត។
[Gyuwon] ពួកគេកំពុងព្យាយាមបញ្ចប់វានៅទីនេះ!
[លី] វាជាចុងក្រោយ
ដូច្នេះពួកគេចូលទាំងអស់។
[Seungheon] នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ!
- Kuk កំពុងដំណើរការរាងកាយ!
- [សំឡេងរោទ៍]
ការប្រកួតបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ!
[Lee] អ្នកឈ្នះគឺ Kuk Seungjun។
សូមឱ្យការប្រកួតលើកទីពីរចាប់ផ្តើម!
[Dex] ចូលពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ប្រុសស្អាត Cho Hyunjae!
[Jongkook] ចូលពីជ្រុងក្រហម
ផ្ទុះហើយ Yuk Junseo!
តោះ!
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិបាក​នឹង​ប្រាប់។
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​គឺ​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​១/៤​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ។
Yuk Junseo ទល់នឹង Cho Hyunjae ។
ចាត់​ទុក​ថា​ជា​កំពូល​អ្នក​ប្រដាល់​ជើង​ខ្លាំង​ម្នាក់។
នេះ Cho Hyunjae ឡើង​កម្តៅ​ហើយ!
ប្រឈមមុខនឹងគាត់គឺ Yuk Junseo,
បង្ហាញភាពជឿជាក់ និងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ!
[ទស្សនិកជន] តោះទៅ Yuk Junseo!
- តោះ!
ពួកវាស្ទើរតែដូចគ្នាបេះបិទ។
នេះនឹងព្រៃ។
មុនពេលការប្រកួត,
តោះស្តាប់អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ប្រដាល់​វរជន​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​។
និង Yuk Junseo,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត slugfest របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកគ្រាន់តែនឹងថត,
- ដូច្នេះសូមរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
- [ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[ទស្សនិកជន] ផ្លូវទៅ!
ខោ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ឥឡូវ​មាន​ពណ៌​ក្រហម។
នៅចុងបញ្ចប់នៃរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើនោះជាពណ៌ដើម ឬឈាម។
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយវាទៅជាការបង្ហូរឈាម។
នោះជាការបំភិតបំភ័យ។
បុរស, នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ពីរ​នាក់​នេះ​ធ្លាប់​វាយ​គ្នា
ទោះបីជាវាជាផ្លូវបីក៏ដោយ។
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលនឹងមកដល់។
[គ្រហឹម]
[លី] អ្នករស់រានមានជីវិតនៃការប្រកួតនេះ។
គឺ Cho Hyunjae។
[Hyunjae] បន្ទាប់ពីប៉ះទង្គិចគ្នា
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់យល់ទាំងអស់។
[លី] នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ប្រុសស្អាត Cho Hyunjae ។
នៅជ្រុងក្រហម Blaze, Yuk Junseo ។
[Hyunjae] ពេលដែលខ្ញុំលឺ
ឈ្មោះគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតថា "បាទ ខ្ញុំមានរបស់នេះ"។
ពេលខ្ញុំវាយជាមួយ Cho Hyunjae លើកមុន
គាត់គឺជាការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់គាត់ម្តង
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលនេះ។
ដើម្បីរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រង
ល្បឿននៃការប្រយុទ្ធមួយ
ខ្ញុំបាននាំ Kim Sangwook
អ្នកប្រយុទ្ធ MMA
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងខ្លាំងអំពីកីឡាប្រដាល់។
KIM SANGWOOK
អតីត UDT អ្នកប្រយុទ្ធ MMA
ខ្ញុំបានវាយគាត់ពីមុនមក។
គាត់មិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
ចុះចតរាល់ការបាញ់ប្រហារ។
ចំណុចខ្លាំងរបស់ Cho Hyunjae គឺ
បច្ចេកទេសប៉ូលារបស់គាត់
ការដើរជើងលឿន IQ ring ស្រួច និងល្បឿន។
[អ្នកចូលរួម] មិនអីទេ!
ផែនការហ្គេមរបស់អ្នកត្រូវតែមានសម្ពាធ។
អ្នកត្រូវតែចូលមកធំ
ហើយគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងគាត់។
រក្សាវាឱ្យខ្លីនិងថេរ។
ពីទីនេះ
គាត់ប្រហែលជានឹងព្យាយាមរត់គេច។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅលើគាត់។
និយាយថាគាត់រអិលទៅម្ខាង។
នោះហើយជាវា។
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាឱ្យអាក្រក់។
គាត់ជាអ្នកប្រដាល់ដែលប្រកួតប្រជែង
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមសម្អាត
អ្នកនឹងមិនឈ្នះឡើយ។
អ្នកត្រូវតែនៅលើគាត់ហើយពាក់គាត់ចុះ។
[Junseo] លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងឈានជើងចូលដំបូង រត់ការប្រយុទ្ធ...
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាអាក្រក់
ដល់ចំណុចដែលវាមានអារម្មណ៍ហួសហេតុ។
យូខេ ជុនសេអូ
ផែនការគឺដើម្បីអូសគាត់ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយភក់
ហើយព្យាយាមយកជ័យជំនះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា Yuk Junseo គឺខ្លាំង។
Yuk Junseo យ៉ាងម៉េចដែរ? គាត់ល្អ?
គ្រាន់តែថាមពលឆៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលគាត់បោះ,
បម្រុង​ទុក​ឱ្យ​លឿន​បន្ទាប់​មក ba-bam!
ដាល់បែបនេះ។ ពូ!
បាម! គ្រាន់តែបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើល្បឿន និងការកំណត់របស់ខ្ញុំ
បន្តផ្លាស់ទី
ទាញគាត់ដោយក្លែងបន្លំ
បន្សាបកម្លាំងរបស់គាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយបន្តគ្រប់គ្រងការប្រយុទ្ធ។
CHO HYUNJAE
[Junseo] មិនថានរណាម្នាក់ជាអ្នកជំនាញឬអត់…
ផ្ទៃខាងក្រោយគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រដាល់ទៅអ្នកប្រដាល់
ខ្ញុំផ្តោតតែលើគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
[Hyunjae] ខ្ញុំបានប្រដាល់អស់រយៈពេល 11 ឆ្នាំមកហើយ
IQ ប្រដាល់របស់ខ្ញុំគឺនៅកម្រិតផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញថាឆ្នាំទាំងនោះ
ប្រដាល់មិនមែនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
EPISODE 8
[ទស្សនិកជន] តោះ!
- គាត់គ្រាន់តែត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
- អ្វី?
គាត់ត្រូវរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នេះ​នឹង​ខូច
បេះដូងរបស់ម្តាយខ្ញុំ។ [សើច]
បងប្រុសរបស់ YUK JUNSEO
សំឡេងរោទ៍ អ្នករក្សាដៃនាំមុខឱ្យសកម្ម។
បោះបោកខ្លះ
ហើយមើលពីរបៀបដែលគាត់ចូលមក?
រង់ចាំ, គែមនឹងបណ្តាលឱ្យកកិត។
អ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Cho Hyunjae មានបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ។
សំណួរគឺ
តើសម្ពាធរបស់ Junseo នឹងមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា។
- ប្រសិនបើគាត់លួចចូល... បាទ។
- នោះអាចជាបញ្ហា។
Hyunjae អាច​នឹង​មាន​ការ​រង្គោះ​រង្គើ។
- ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបាត់បង់ចង្វាក់របស់អ្នក។
- គាត់ប្រហែលជា។
វគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
សូមឱ្យការប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម!
តោះទៅ Yuk Junseo!
- ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
[Seungheon] ជុំទីមួយបានចាប់ផ្តើមហើយ។
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
Cho Hyunjae ចាប់ផ្តើមដោយកណ្តាប់ដៃស្រាល។
Yuk Junseo ថតបានល្អណាស់!
- នៅទីនោះ។
- ឃើញទេ?
អ្នកមិនអាចជៀសវាងរាល់កណ្តាប់ដៃបានទេ។
[Junseo] ខ្ញុំ​បាន​គប់​ថ្គាម​យ៉ាង​ស្អាត​នៅ​ដើម​ដំបូង
ហើយគាត់បានវាយ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
[អ្នកទស្សនាលាន់មាត់]
[Seungheon] គាត់ចុះចតត្រង់ធ្ងន់
ជាមួយនឹងដៃនាំមុខនោះ។
[Lee] ខ្ញុំភ្នាល់ Cho Hyunjae
មានអារម្មណ៍ថាមានទម្ងន់។
[Jongkook] គាត់ប្រហែលជាមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
បាញ់ដូចពីមុន។
[Dex] ត្រូវហើយ គាត់បោះដោយថាមពលឆៅ។
- វាជាសភាវគតិអ្នកដឹង។
- ឈប់។
[បងប្រុស] Hyunjae ប្រើជើងរបស់អ្នក។
គ្មានការកាន់។
[Hyunjae] ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានបន្តិច។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
- [♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
[Hyunjae] ខ្ញុំធ្លាប់វាយគាត់ពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានអានស្ទីលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់បានបើក
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដែលចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
[Junseo] ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ឆេវឆាវ
នៅក្នុង clinch ។
ការចាប់បែបនេះ
ពិត​ជា​គួរ​តែ​ញាប់​ញ័រ​គាត់។
[ទស្សនិកជន 1] ល្អណាស់
ពេលនេះគាត់តានតឹងណាស់!
[អ្នកទស្សនា ២]
នោះហើយជាវា! បាញ់ប្រហារបែបហ្នឹង!
[Seungheon] ចូលមកហើយ Yuk Junseo
- ល្អណាស់!
- ហ្នឹងហើយ!
[អ្នកទស្សនា 3] មិនអីទេ! ធ្វើបានល្អ!
មិនអីទេ! ធ្វើបានល្អ!
[លី] បញ្ជរដូចនោះ។
- ពួកគេធំប្រសិនបើអ្នកដើរចូលទៅក្នុងពួកគេ។
- ពិតប្រាកដ។
បាញ់ល្អណាស់!
[ref] បែកធ្លាយ!
[Seungheon] ស្អាតណាស់!
មកវិញហើយ មួយមុខ!
[Gyuwon] បន្ទាប់ពី Yuk Junseo
បាញ់មួយគ្រាប់នោះ
គាត់កំពុងតស៊ូស្វែងរកជួររបស់គាត់។
ត្រូវហើយ!
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកត្រូវការភាពស្ងប់ស្ងាត់។
[អ្នកទស្សនា] បាទ ឆ្វេងធំ!
អា…
[ចៅក្រម​ថ្ងូរ​]
[លី] គាត់បានបាញ់ប្រហារនៅទីនោះ។
- [គ្រូបង្វឹក] ប្រយ័ត្ន!
-ត្រូវហើយ!
[Seungheon]
Yuk កាន់​ដៃ​គេ​ហើយ!
- តោះ!
- ប្រយ័ត្នអ្នកប្រុស!
- ដប់វិនាទី!
\\an8}ជិតរួចរាល់ហើយ! ជិតអស់ហើយ!
កុំភ្លេចដកដង្ហើម!
[អ្នកទស្សនា] ចាំគាត់!
- [កណ្តឹង]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[Seungheon]
នោះហើយជាចុងបញ្ចប់នៃជុំទីមួយ។
[អ្នកទស្សនា] អ្នកបានទទួលវា!
[Seungheon] Cho Hyunjae បានបង្ហាញយើង
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួននៅទីនោះ។
យើងមិនបានទៅមើលទេ។
ច្រើនពេកនៃទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ច្បាស់​ជា​បាន​ល្អ​មើល​ទៅ​ហើយ។
តើ Yuk Junseo មានទេពកោសល្យបែបណា?
នោះជាជុំទីមួយ។
Cho Hyunjae មើលទៅព្រលឹមបន្តិច
ប៉ុន្តែដល់ទីបញ្ចប់,
គាត់ហាក់ដូចជាបានរកឃើញចង្វាក់របស់គាត់។
អក្សរធំទាំងនោះបានចូលមក "bam, bam, bam"។
- ហើយពួកគេទាំងអស់បានចុះចតយ៉ាងស្អាត។
- ត្រូវហើយ។
- [ទស្សនិកជន 1] នោះហើយជាវា!
- [អ្នកទស្សនា ២] ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!
[អ្នកទស្សនា] បាទ ឆ្វេងធំ!
បំបែក Hyunjae
ប្រហែលជាពិបាកជាងការរំពឹងទុក។
នៅចំណុចនេះអ្នកគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយត្រូវបានឆ្លងកាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់បុរស។
អស្ចារ្យ។
អ្នកមិនរវល់ទេ។ គាត់គឺជា។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចងចាំរឿងមួយ។
រក្សាដៃឆ្វេងឡើងលើ។
អ្នកបន្តទម្លាក់វា ហើយវាយនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាបានទទួល
ត្រង់ល្អជាងគាត់។
ការងារល្អ។ អ្នកធ្វើបានល្អ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំកំពុងតានតឹង?
- មែនហើយអ្នកមិនអាចតានតឹងពេកទេ។
ហើយតែងតែភ្ជាប់វាទៅខាងឆ្វេង។
គាត់កំពុងញ៉ាំវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ស្អាត និងមុតស្រួច ប៉ុប-ប៉ុប។
- សាកល្បងវាដូចនោះ។
- ស្អាតហើយស្រួលទេ?
បាទ ស្អាត និងងាយស្រួល។
តោះ Hyunjae!
- តោះ!
[Seungheon] តោះមើលពីរបៀប
ជុំទីពីរលាតត្រដាង។
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
- [សំឡេងរោទ៍]
[ទស្សនិកជន ជាភាសាកូរ៉េ] តោះ!
ការចាប់ផ្តើមល្អជាមួយខាងឆ្វេង។
ទុក​ឲ្យ​ខាង​ឆ្វេង​មក!
[Jongkook] បាទ គាត់ត្រូវតែទៅរកវា។
- [ទស្សនិកជន] មក ប៉ុប-ប៉ុប!
- ហ្នឹងហើយ!
[Seungheon] Cho ស្វែងរកចង្វាក់របស់គាត់,
បណ្តើរចូលយឺតៗ។
[អ្នកទស្សនា] បន្តទៅមុខទៀត! កុំឈប់!
ទំពក់ត្រូវ! ទៅ!
នោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ដៃស្តាំរបស់គាត់។
[លី] គាត់​កំពុង​តែ​យល់​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ។
ត្រង់របស់គាត់កំពុងអាន។
[Hyunjae] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំមានគែមបន្តិច
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជាល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ ល្អណាស់!
[Seungheon] Cho ទម្លាក់អ្នកយាម
ហើយ​ប្រើ​ដងខ្លួន​ខាងលើ​រអិល​ជើង​ចេញ​!
- ប្រយ័ត្ន!
- ជើងរបស់អ្នក! ទៅឥឡូវនេះ!
- [Hyunjae] ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដោយឆ្លាតវៃ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទម្លាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ជា​ប្រភេទ​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
[Dex] ឥឡូវអ្នកត្រូវប្រយុទ្ធតាមសភាវគតិ។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
[Gyuwon] ឈើឆ្កាងខាងលើ
ពិតជាអស្ចារ្យ!
[អ្នកទស្សនា] រអិលវាទាំងអស់!
[Dex] អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញភាពខុសគ្នា
អ្នកប្រដាល់ដ៏ឆ្នើមម្នាក់បង្កើត។
- សូម្បីតែក្នុងចំណោមពួកគេ Hyunjae លេចធ្លោ។
- [លី] ត្រូវហើយ គាត់ជាអ្នកកាត់ពីលើអ្នកដែលនៅសល់។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​អាច​នឹង​ឃើញ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
នេះកំពុងទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយ។
- [ref] បែក!
- [អ្នកទស្សនា] បន្ត!
ល្អណាស់ Hyunjae!
ចាំគេមក!
[Seungheon] Yuk Junseo,
ឥឡូវ​នេះ​ដាក់​យាម​យ៉ាង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
- [Lee] ដៃស្តាំនោះជារបស់ Junseo ទាំងអស់។
- [Jongkook] អ្នកនិយាយត្រូវ។
[គ្រូបង្វឹក] ប្រយ័ត្ន!
[Dex] គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីជំរុញវាដោយថាមពល។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការបាញ់មួយ។
កុំចុះចាញ់!
តោះ Junseo!
[គ្រូបង្វឹក] តោះ! ម្ដងទៀត!
- គាត់នឹងមិនចាប់ទេ។
- [លី] ហ៊ឹម។
- [ឧទាន]
ចាំគាត់ចាប់? ពិត?
[Seungheon] អីយ៉ា!
នេះ​ជា​ការ​ថត​ស្អាត​ពី​ Yuk Junseo!
[ឧទាន]
[អ្នកទស្សនាស្រែកយំ]
នោះ​ហើយ​គាត់​ចុះ!
[ឧទាន]
ហា ហា ហា។ ឃើញទេខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
[Gyuwon] Yuk Junseo ខ្ទាស់
ផ្ទុះ​ចំៗ!
ផ្លេកបន្ទោរលឿន,
ជាមួយនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​ធ្ងន់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងដើម្បីធ្លាក់មួយ។
[គ្រូបង្វឹក] ហ្នឹងហើយ! ធ្វើបានល្អ!
CHO HYUNJAE ចុះ
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ពីរ បី…
- [ជាភាសាកូរ៉េ] ដកដង្ហើមវែងៗ ដកដង្ហើមវែងៗ!
នេះ​ជា​លុយ​របស់​គាត់!
អ្នករញ៉េរញ៉ៃហើយអ្នកត្រូវបានគេចាប់។
[Dex] គាត់បានដើរចូលទៅក្នុងនោះ។
នោះជាបញ្ហាធំបំផុត
ពេលអ្នកមិនប្រយ័ត្ន!
នោះ​ជា​កាត​ក្រហម​ជាមួយ Yuk Junseo!
គាត់មានចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
នេះជាការខកចិត្ត។
[Hyunjae]
ខ្ញុំព្រិចភ្នែក ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
ជាដំបូង ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំឃើញនោះទេ។
វានៅតែឆាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធ។
កំណត់ឡើងវិញ។ ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រាំពីរប្រាំបី!
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកមិនអីទេ? មក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
[Gyuwon ជាភាសាកូរ៉េ]
នេះអាចជាពេលវេលារបស់ Yuk Junseo ។
- [គ្រូបង្វឹក] ប្រយ័ត្ន!
- [លី] នេះអាចអាក្រក់។
បន្តទៅមុខទៀត!
បាទ ឥឡូវ​បម្រុង​ទុក!
[Gyuwon] ពេលនេះ Cho ត្រូវបានខូចខាត
ថាមពលឆៅរបស់ Yuk Junseo
អាចផ្លាស់ប្តូរបានទាំងអស់!
Yuk Junseo ចេញ​សង​សឹក​ហើយ!
អស្ចារ្យ! បាទ!
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
[Dex] គាត់ទទួលបានសន្ទុះឥឡូវនេះ។
រចនាប័ទ្មរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[Seungheon ជាភាសាកូរ៉េ]
នោះចប់ជុំ! អូ!
ជុំនោះគឺទាំងអស់។
អំពីការបាញ់ប្រហារធំមួយរបស់ Yuk!
ជុំនេះបានបង្ហាញ
ពិត​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ប្រដាល់​ជា​កីឡា
សូម្បីតែឱកាសមួយភាគរយក៏សំខាន់!
Yuk ឆ្លើយដោយកណ្តាប់ដៃ!
[គ្រូ​បង្វឹក​] អ្នក​បាន​យក​ជុំ​នេះ​។
ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ទម្លាក់​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ឆ្នើម​បែប​នេះ…
[Lee] Hyunjae ប្រហែលមិនធ្លាប់មាន
ប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ដែលហឹង្សានេះពីមុន។
ខូច។
[គ្រូបង្វឹក] កុំបារម្ភអំពីវា។ អ្នកមិនអីទេ។
នេះជាការល្អ។
គ្រាន់តែចាំថាត្រូវលាយបញ្ចូលគ្នា
ម៉ាស៊ីនប៉ះ និងរអិល និងច្រៀកទាំងនោះ។
ប្រើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ពូកែ​យល់​?
[Hyunjae] ខ្ញុំមានការរំខានបន្តិច។
[គ្រូបង្វឹក] ហ្នឹងហើយ!
[Hyunjae] ពេលដែលខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំបានបិទភ្នែកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថានាងមិនមើលមកខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែកាត់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេផ្តួលរំលំទេ។
នៅចំពោះមុខនាងពីមុន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនអាម៉ាស់នាងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
[ស្រែក]
[ឪពុក] តោះទៅ Hyunjae!
យឺតៗ បន្ធូរអារម្មណ៍ ប្រុស។
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
- ប្រអប់!
- ហើយយើងឈានទៅជុំទីបី!
កាតពិន្ទុប្រដាល់
YUK: 19, CHO: 18
បាញ់ល្អណាស់!
គាត់បានរកឃើញចង្វាក់របស់គាត់ទាំងស្រុង។
នេះគឺអាក្រក់។
[Seungheon] ទាំងពីរនាក់ប្តូរកណ្តាប់ដៃយ៉ាងស្រួច។
[គ្រូ​បង្វឹក​] អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ញ័រ​!
[Seungheon] Yuk ដីស្អាត
ហើយចាក់លើសម្ពាធ!
ដល់​ពេល​ឈ្លានពាន
គាត់ពិតជាលំដាប់កំពូល។
ប្រហែលជាជាលើកដំបូង
Hyunjae បាន​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នោះ។
[Dex] របស់ Yuk Junseo
ប្រែក្លាយនេះទៅជាជម្លោះ។
[Lee] Junseo មានសភាវគតិជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការប្រយុទ្ធនេះពិបាកអានណាស់។
Hyunjae បន្ថយល្បឿន!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
[លី ជាភាសាកូរ៉េ]
គាត់​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការ​ប្រកួត​ជើង​របស់​គាត់​វិញ។
[Seungheon] កន្ត្រាក់ឆ្វេងយ៉ាងស្អាត។
អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទាំង​នោះ?
[គ្រូបង្វឹក] មិនអីទេ!
មិនអីទេ!
[Junseo] ខ្ញុំបានបន្តប្រយុទ្ធយ៉ាងចាស់ដៃ
ប្រើអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ផែនការគឺដើម្បីអូសគាត់ចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយភក់
និងបន្សាបបទល្មើសរបស់គាត់។
ទុក​ឱ្យ​វា​កខ្វក់​អើយ!
មនុស្ស​គិត​ថា​ចាប់​និង​វាយ
គឺ​ជា​អំពើ​អាក្រក់
- ប៉ុន្តែទាល់តែ ref ឈានជើងចូល វាមិនអីទេ។
- ត្រូវហើយមិនសំខាន់ទេរហូតដល់ពេលនោះ។
[Gyuwon] ការវាយប្រហារបន្តបន្ទាប់
ដែលចូលមកម្តងហើយម្តងទៀត
នោះជាផ្នែកដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត!
ដូចជាសត្វមំសាសីដែលកំពុងបរបាញ់
គាត់​គ្រប​សង្កត់​សត្វ​របស់​គាត់​ទាំង​ស្រុង!
-បាទ នោះហើយជាវា! មិនអីទេ! បន្ត!
- ល្អណាស់!
នេះឆ្កួតហើយ!
- [លី] ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ។
ពិតជាមិនអាចទស្សន៍ទាយរឿងអ្វីមួយបានទេ។
- ឈប់!
- [Seungheon] ចប់ជុំនេះ!
- តើយើងនៅជុំណា?
- យើងទើបតែបញ្ចប់ជុំទីបី។
អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យណាស់។
តើគាត់ឈ្នះទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែកុំបង្ខំ។
គ្រាន់តែរក្សាវាឡើង។
[Lee] ខ្ញុំគិតថា Cho Hyunjae
នឹងគ្រប់គ្រងរឿងនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
- [Jongkook] ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- ត្រូវហើយ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
- បាទពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះជាការប្រដាល់សម្រាប់អ្នក។
- អ្នកមិនដឹងថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
- ត្រូវហើយ ។
ខណៈ​អ្នក​ប្រដាល់​ចូល​ដល់​ទឹក​ទី​៤​។
ជាញឹកញាប់យើងឃើញពួកគេផ្លាស់ប្តូរឧបករណ៍របស់ពួកគេ។
តោះមើល
របៀបដែលវាលេងចេញសម្រាប់ទាំងពីរនេះ។
ជុំទី 4 កំពុងដំណើរការ។
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ Hyunjae!
តោះ Junseo!
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
- [Seungheon] ជុំទីបួនបានចាប់ផ្តើមហើយ។
-ប្រអប់!
Yuk គិតលុយ!
ឃើញទេ? សូម្បីតែ jab នោះក៏រកឃើញសញ្ញារបស់វា។
[គ្រូបង្វឹក] បន្ត!
[Seungheon] មិនអីទេ!
Yuk Junseo ដោយដៃស្តាំ!
[ឧទាន]
នោះហើយជាវា! តោះ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
- [ជាភាសាកូរ៉េ] ខូចវា!
- ហេ៎ មិនអីទេ!
[Seungheon] Yuk ពាក់ Cho ចុះ
ជាមួយ​នឹង​ល្បិច​កលល្បិច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះគូសបញ្ជាក់
សារៈសំខាន់នៃលំនៅដ្ឋានរដុប។
[Dex] Hyunjae កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក!
កុំ​ខឹង​អី! លេងជាមួយគ្នា!
- ទៅរាងកាយ។
- សូមរីករាយជាមួយវា! រាំ!
ប្រអប់!
[Hyunjae] ចាប់តាំងពីគាត់បន្តចាប់ដៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ជើង​របស់​ខ្ញុំ
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព
ហើយធ្វើឱ្យនេះជាដំណាក់កាលរបស់ខ្ញុំ។
[ឪពុក] ហ្នឹងហើយ!
[Seungheon]
Cho Hyunjae ក្លាយជាការរួមបញ្ចូលគ្នា!
Cho Hyunjae ដែលជាអ្នករត់លឿន។
វាដល់ពេលហើយ។
គាត់បាននាំមកនូវគុណភាពផ្កាយរបស់គាត់។
នោះហើយជាវា!
អូ គាត់ខឹងឥឡូវហើយ។
លេងជាមួយគ្នា!
[Lee] ពេលនេះ Cho Hyunjae
ត្រូវការទាញគាត់ដោយថ្ពាល់ស្រាល
ហើយបន្ទាប់មកប្រឆាំង។
ដូចអញ្ចឹង!
ប៉ះជាមួយកន្ត្រៃ។
បន្ទាប់មកប្រឆាំង បាទ។
- មើលនោះ។
- ឥឡូវនេះគាត់គ្រប់គ្រងចម្ងាយ។
- [ទស្សនិកជន 1] នោះហើយជាវា!
- [ទស្សនិកជន 2] បន្ត! តាមដាន!
[ឪពុក] អ្នកត្រូវតែដេញគាត់!
Junseo! បើ​ហត់​ហើយ​តោះ!
[Gyuwon] នេះគឺជាជុំទី 4 ឥឡូវនេះ
ហើយនេះអាចជាចំណុចបំបែក
សម្រាប់ Yuk Junseo ។
ភាពរឹងមាំរបស់គាត់បានវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង។
[ទស្សនិកជន] ធ្វើបានល្អ Hyunjae!
ចាំ Hyunjae!
[ឧទាន]
ធំមួយ!
[Junseo]
រំពេចនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ភាពរឹងម៉ាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចេញ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់​ខ្ញុំ​រអាក់រអួល។
[អ្នកទស្សនា] ហ្នឹងហើយ!
[Hyunjae] នៅពេលដែល Yuk Junseo នៅតែមានឧស្ម័ន
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកម្លាំងរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ
ការបើកចាប់ផ្តើមលេចឡើង។
[គ្រូបង្វឹក] ហ្នឹងហើយ! រុញចុងក្រោយ!
អូ គាត់​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍!
[Seungheon] សល់ធំ!
Cho ឡើង​ច្រើន​ដង​អស្ចារ្យ!
[គ្រូបង្វឹក] មុតស្រួច!
[Gyuwon] Cho Hyunjae កំពុងគ្រប់គ្រង
ចង្វាក់នៅលើសង្វៀនឥឡូវនេះ!
[Seungheon] មិនអីទេ រាងកាយស្អាត។
Cho ត្រលប់ទៅរាងកាយម្តងទៀត។
[Jongkook] Yuk Junseo មើលទៅមុខស្លេកស្លាំង។
Junseo បើកភ្នែកមើល!
[អ្នកទស្សនា] បាទ នោះហើយជាវា!
នោះហើយ! អញ្ចឹងទៅ!
[Lee] វាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[Gyuwon ជាភាសាកូរ៉េ]
ការសម្រាកមួយនាទីនេះគឺធំណាស់។
សម្រាប់អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
បើគេមិនដកដង្ហើមនៅទីនេះ
ការប្រយុទ្ធអាចត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
នៅជុំបន្ទាប់។
Cho Hyunjae ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់បានវាយយ៉ាងខ្លាំង,
ហើយវាបានចាប់គាត់ចូលទៅក្នុងវាវិញ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
[ទស្សនិកជន] តោះទៅ Yuk Junseo!
- តោះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
Junseo យល់​ហើយ!
ជុំទី 4 បានបញ្ចប់។ ពីរ​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ។
[Junseo] រាល់ពេលដែលខ្ញុំវាយដំ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលរាងកាយរួមបញ្ចូលគ្នា
វាពិបាកដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​ឈ្នះ។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
រុញច្រាន។
ទុកវាទាំងអស់នៅទីនោះ!
ពីរជុំខាងឆ្វេងមែនទេ?
កាតពិន្ទុប្រដាល់
YUK: 38, CHO: 37
- ប្រអប់!
- [Seungheon] ជុំទី 5 ចាប់ផ្តើមហើយ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
[Seungheon]
Cho Hyunjae បញ្ចេញ​កណ្តាប់ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Yuk Junseo ចូល​មក​ក្នុង​គោល​បំណង​ក្បាល!
អូ។
មើលគាត់ទៅ។
គាត់​នៅ​សល់​កម្លាំង​ខ្លះ។
[អ្នកទស្សនា] ហ្នឹងហើយ! រក្សា​វា​ឡើង​!
[Gyuwon] ការ​ប្រយុទ្ធ​កំពុង​ឡើង​កម្តៅ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះគឺជាការប៉ះទង្គិចដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៃរចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនោះទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់! មិនអីទេ!
បុរសតើការប្រយុទ្ធដ៏រីករាយ!
អ្នកណាដឹងថាវានឹងជាការកម្សាន្ត?
ខ្ញុំអាចអានចង្វាក់របស់ Yuk Junseo បាន
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំស៊ាំនឹងរបៀបដែលគាត់ចូលមក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ការកែសម្រួលយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំតាម។
ហេ ចូរផ្តោតអារម្មណ៍!
Yuk បាញ់ ប៉ុន្តែ Cho រអិលវាយ៉ាងងាយ។
Yuk Junseo បិទភ្នែកគាត់!
Cho ធ្វើ​ការ​ខ្សែ​,
ផ្លាស់ប្តូរទៅម្ខាង។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងត្រីមាសតឹងក៏ដោយគាត់រអិល។
លេងជាមួយគាត់! បាទ!
ពេល Hyunjae វិលមុខ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
យកគាត់យូរល្មម។
បោះជំហានទៅមុខ!
ទៅ​ដល់​រាង​កាយ​សិន!
មើល​ការ​ផ្ទុះ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់!
Cho Hyunjae នឹងមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
ជាធម្មតាពួកគេចូលមកដូចនេះ
- ប៉ុន្តែគាត់បោះដូចនេះ។
- បាទ។
- វាច្រឡំក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
- ពិតប្រាកដ។
ទៅទៀតហើយ ធ្វើការរាងកាយសិន!
កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចុះចត
នៅលើមុខ Hyunjae។
នោះបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដ
ចូលទៅក្នុងរាល់ការបាញ់ប្រហារ។
Hyunjae ដៃស្តាំ!
សភាវគតិអ្នកប្រមាញ់នោះ។
Yuk Junseo នៅមានជីវិតនៅឡើយ!
- គាត់កំពុងប្រយុទ្ធក្នុងឱកាសមួយភាគរយ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ហើយមួយភាគរយបានបុក។ វាឆ្កួត។
- វាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ Cho Hyunjae បាញ់តបវិញភ្លាម!
កុំចុះចាញ់!
សាកសព​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​!
- វាបានចូលយ៉ាងលំបាក។ គាត់មានអារម្មណ៍ថា។
- នោះបានចុះចត។
មួយ​នោះ​បាន​លិច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Hyunjae ក៏​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
សាកសពមួយទៀតត្រូវបានភ្ជាប់។
បាទ គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍។
ត្រូវហើយ គាត់កើនឡើងទ្វេដង។
ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់​ទៀត! គាត់កើនឡើងទ្វេដង!
ការប្រកួតជិតចប់ហើយ
ហើយមានការបាញ់ប្រហារលើរាងកាយដ៏គ្រោះថ្នាក់!
អ្នកដឹងថាអ្នកចាប់បានគាត់ ផាក!
អ្នកចាប់គាត់!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់! ព្យួរនៅទីនោះ!
វាជាបច្ចេកទេសរបស់ Cho Hyunjae
ធៀប​នឹង Yuk Junseo ឆៅ!
ឥឡូវនេះនេះគឺជាការប្រដាល់។
មកទីនេះ។
យកកៅអីរបស់គាត់មក។
- វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ត្រូវទេ?
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ទៀត​ដែរ។
ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ប្រសិនបើវាក្លាយជារដុប,
តោងឡើងហើយជិះវាចេញ។
នោះហើយជាវា។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
វាជាជុំចុងក្រោយ។
ដោយវាជាជុំចុងក្រោយ
ការបោះបង់មិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាននៅទីនោះ។
ឥឡូវនៅសល់តែជុំចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយហើយ។
មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់ ហើយយកចំណងជើង
រក្សាវាឡើង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
យើង​កំពុង​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
តោះ Hyunjae!
- អ្នកបានទទួលវា Junseo!
- តោះទៅបងប្អូន!
ជុំទី 6 បានចាប់ផ្តើមហើយ។
YUK JUNSEO X CHO HYUNJAE
រក្សាដៃឆ្វេងរបស់អ្នកឡើង!
យូក ចាប់បានកណ្តាល
ការបរបាញ់សម្រាប់បញ្ជរ។
Junseo ថយក្រោយ! ថយក្រោយ បាញ់!
អស្ចារ្យមែន!
បុរស គាត់បានបាញ់ជាច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ក្តុកក្តួលខ្លះៗ
ចុះចតស្អាត
ប៉ុន្តែ Yuk Junseo ស៊ូទ្រាំនឹងឆន្ទៈដ៏មុតមាំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ហ្នឹងហើយ!
ឈប់!
បុរស នោះពិតជាពិបាកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកផ្អៀងទៅមុខ ហើយសង្កត់ចុះ
អ្នកបង្ហូរលឿន។
ដង្ហើម​ជ្រៅ! ផ្តោត!
ប្រអប់!
ភាពរឹងមាំរបស់ Yuk Junseo ស្ទើរតែបាត់បង់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែកាន់។
គាត់ដកដង្ហើមធំ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែឆេះក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
តោះ Junseo!
Junseo ត្រូវ​ការពារ​ខ្លួន។
ស្នាដៃ​ជើង​របស់ Cho Hyunjae កំពុង​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ​។
បន្សំរាងកាយ!
- នោះចូល!
- មើលទៅឈឺណាស់!
រាងកាយរបស់គាត់បាញ់
ពិតជាមានការគំរាមកំហែង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស៊ូទ្រាំដោយឆន្ទៈ
ប៉ុន្តែ ចលនាខុសមួយ
អាចនាំទៅដល់ការដួលរលំ។
ការ​ខូច​ខាត​កំពុង​តែ​កើន​ឡើង​ដូច្នេះ​គាត់​បាន​គៀប។
វាត្រូវតែហត់នឿយជាខ្លាំង។
Yuk នៅតែជាប់!
នៅតែ​បាញ់​សាហាវ​!
ទន្ទឹមនឹងនេះ Cho Hyunjae កំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈរយ៉ាងម៉េចទេ។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគំនិតនៃការបោះបង់នោះទេ។
មិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យ,
វាជាអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​គោះ​ចេញ
ឬឲ្យជ្រុងរបស់ខ្ញុំបោះកន្សែង។
ខ្ញុំចង់ឃើញការប្រយុទ្ធ
ដល់ទីបញ្ចប់។
Yuk Junseo សឹង​តែ​ទ្រាំ​លែង​បាន!
ប៉ុន្តែនៅតែមិនព្រមចុះចាញ់!
អ្នកទទួលបាននេះ!
តោះ Hyunjae!
រុញចុងក្រោយ! នេះហើយ!
សាមសិបវិនាទី! តោះ!
អស់ពេលហើយ!
Yuk បាញ់​ភ្លាម!
តួ​ខ្លួន​របស់ Yuk Junseo ឡើង​កប់​ទៀត​ហើយ!
គាត់កំពុងតស៊ូនៅទីនោះ!
ព្យួរនៅទីនោះ!
មុតស្រួច!
បាញ់​បន្សំ​ទាំង​នោះ!
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
Junseo ការជំរុញចុងក្រោយមួយ!
ហើយនោះនាំឱ្យការប្រយុទ្ធដល់ទីបញ្ចប់!
Yuk Junseo ទល់នឹង Cho Hyunjae!
១០ វិនាទីចុងក្រោយទាំងនោះ
អាំងតង់ស៊ីតេសុទ្ធ!
ប្រដាល់​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​ពីរ​នាក់​បាន​បង្ហាញ​ភាព​ក្តុកក្តួល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ដល់ទីបញ្ចប់!
- អស្ចារ្យមែនបងប្អូន!
- អស្ចារ្យ!
អីយ៉ា វាសមនឹងទទួលបានការគោរពពិតប្រាកដ។
នោះមិនពិតទេ។
- តើអ្នកអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
- នោះជាការល្អ។
នោះពិតជាឆ្កួត។
ប្រយុទ្ធបានល្អ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា,
Yuk Junseo គឺ​ជា​ឧត្តម​ក្រុម UDT របស់​ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនសួរ
តើអ្នកណានឹងឈ្នះប្រសិនបើយើងប្រយុទ្ធ។
ថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីបានឃើញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​ទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់បុរស!
- នោះសប្បាយទេ?
- សប្បាយខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Jongkook] ចៅក្រម​ម្នាក់​ដាក់​ពិន្ទុ​ឲ្យ​…
ក្នុងចំណោមអ្នកប្រយុទ្ធទាំងអស់ ដែលខ្ញុំបានប្រឈមមុខកន្លងមក
Yuk Junseo មានកណ្តាប់ដៃខ្លាំងបំផុត
ហើយពិបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
ទាល់តែដៃឡើង គ្មានអ្វីសម្រេចទេ។
[Junseo] វាមិនមានបញ្ហាថាតើ
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ ឬរយៈពេលប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
របៀបដែលអ្នកសំដែងនៅក្នុងសង្វៀននោះ។
ខ្ញុំបានឈានជើងចូលទៅក្នុងការតាំងចិត្តយ៉ាងពេញលេញដើម្បីឈ្នះ។
[Jongkook] Cho Hyunjae នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
ចៅក្រម ១
ជ្រុងខៀវ CHO HYUNJAE ឈ្នះ
[Dex] ចៅក្រមពីរពិន្ទុវាសម្រាប់…
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Cho Hyunjae នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ!
[Lee] អ្នកឈ្នះគឺ Cho Hyunjae
នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
ជ្រុងពណ៌ខៀវ CHO HYUNJAE
ឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[♪ លេងភ្លេងទន់ៗ]
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃ]
ជាដំបូង…
ខ្ញុំបានបាញ់យ៉ាងរឹងមាំ
ដូច្នេះ ក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅតែវិល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ចែករំលែក​ភាព​រីករាយ​នៃ​ការ​ឈ្នះ​នេះ។
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ
និងជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។ សូមអរគុណ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[Dex] មិនអីទេ បន្តទៅ Yuk Junseo ។
អ្នកបានបង្ហាញភាពក្រៀមក្រំមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានលុបចោល។
សូមចែករំលែកគំនិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងសង្វៀននេះ។
មានបំណងចង់ឈ្នះទាំងស្រុង។
ទីបំផុត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាញ់រាប់ឆ្នាំ
Cho Hyunjae បានលះបង់ចំពោះរឿងនេះ។
នោះហួសពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងបាន។
ខ្ញុំពិតជាជូនពរគាត់…
[♪ ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
… ល្អបំផុតឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតម្តាយរបស់ខ្ញុំអាច
ដកដង្ហើមធូរស្រាលឥឡូវនេះ។
នាងតែងតែព្រួយបារម្ភ
អំពីខ្ញុំចូលប្រដាល់។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា
មកដល់ពេលនេះ ថ្ងៃនេះ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម
ឬអស់កម្លាំងទាំងស្រុង
ខ្ញុំតែងតែគិតពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​បាន​រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។ សូមអរគុណ។
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺពិតជាសប្បាយ,
ការចងចាំដ៏មានអត្ថន័យ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សម្រេច​ចិត្ត​ដាក់​ប្រអប់
គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
[អ្នកទស្សនា] អស្ចារ្យមែន!
[Junseo] បទពិសោធន៍ដែលខ្ញុំទទួលបាននៅទីនេះ
នៅលើខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់
នឹងផ្តល់ការណែនាំដ៏មានតម្លៃ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅមុខ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
នោះពិបាកណាស់មែនទេ?
តើការប្រកួតយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ?
នោះមែនទេ?
- មិនអីទេ។ អ្នកបានធ្វើអស្ចារ្យណាស់។
- [យំ]
តើវាពិបាកទេ?
[ឪពុកម្តាយសើច]
[Hyunjae] នៅពេលដែលខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងដៃម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នាងចាប់ខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
នាងច្បាស់ជាខ្លាចការប្រកួតទាំងមូល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនោះ។
- កុំប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះ។
- [សើចចំអក]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ។
នៅចំពោះមុខអ្នកម៉ាក់។
លើកក្រោយអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាខ្ញុំអាចប្រសើរជាងនេះ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
តើអ្នករីករាយនឹងការប្រយុទ្ធទេ?
-បាទ!
[fan 1] ស្រឡាញ់អ្នក ដុន!
សុំទោស?
អ្នកគឺល្អបំផុត ដុន!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[fan 2] ឡូយណាស់!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
នោះជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់គាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់មានន័យថា
"ខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក" ។
[លី] វគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
សូមឱ្យការប្រកួតទីបីចាប់ផ្តើម។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Dex] ចូលពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
ខ្សែប្រយុទ្ធ Lee Gijun!
មិត្តភ័ក្តិរបស់ LE GIJUN
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បុរសរបស់ខ្ញុំ! បុរសរបស់ខ្ញុំ! [សើច]
"បុរសរបស់ខ្ញុំ! បុរសរបស់ខ្ញុំ!"
"បុរសរបស់ខ្ញុំ" ។ [សើច]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[Gijun] ដរាបណាខ្ញុំឡើងទៅទីនោះ
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងគ្រហឹមនៃហ្វូងមនុស្ស
ដែលមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានដឹងថា "ទីបំផុតនេះគឺជាឱកាសរបស់ខ្ញុំ។"
"ដល់ពេលបង្ហាញខ្លួនឯងនៅលើឆាកហើយ"
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំចង់ប្រអប់
មិនធ្លាប់មានតាំងពីថ្នាក់មធ្យមសិក្សា។
ប្រដាល់គឺជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
ប៉ុន្តែម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
បានប្រឆាំងនឹងវានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បង
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សួរ​ឪពុក​ម្ដាយ​ម្ដង​ទៀត​ថា
គិតថាវានឹងប្រសើរជាង
ដើម្បីរៀនប្រដាល់
ជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមិនធ្វើអ្វីសោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចូលប្រដាល់។
វាមានរយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំហ្វឹកហាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Woosuk។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីប្រភេទនៃការប្រកួតប្រដាល់
ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញនៅប្រទេសកូរ៉េទេ។
[Jongkook] អ្នកប្រយុទ្ធប្រឈមមុខនឹង Lee Gijun
ឥឡូវនេះនឹងចូល។
ចូលពីជ្រុងក្រហម…
[ការលេងតន្ត្រីហ៊ីបហប]
ព្រះអង្គម្ចាស់ Lee Chaehyun!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
- តោះទៅ Chaehyun!
- តោះ!
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ!
[Chaehyun] ការចាញ់មិនមែនជាជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ក្នុងនាមជាកីឡាករហ្វឹកហាត់ជាមួយ KAFAC
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឈ្នះ។
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទកូរ៉េ
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Chaehyun
ហើយខ្ញុំនៅជាមួយ KAFAC។
-ដោយសារតែការហ្វឹកហ្វឺនខ្លាំង…
- [ទាំង​គ្រហឹម]
… ខ្ញុំឆ្លងកាត់ក្នុងជួរយោធា
- ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីភាពរឹងប៉ឹងផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ...
- [គ្រហឹម]
... និងការស៊ូទ្រាំរាងកាយក្នុងការប្រកួតនេះ។
- បុរស, ការហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះគឺឃោរឃៅ។
- ធ្ងន់ធ្ងរវាខ្លាំង។
សូម​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​វា។
- នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- វាគ្មានជាតិស្ករ។
[Chaehyun] ពិតទេ?
- វគ្គ 1/4 ពួកយើងមកដល់ហើយ។
- អ្នកបានទទួលវា។
[Chaehyun] បន្ទាប់ពីធ្វើវាបានឆ្ងាយ
ខ្ញុំស្អប់ការគិតចង់ចាញ់។
បើគ្មានប្រដាល់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅនោះទេ។
ប្រដាល់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងគំនិតធ្វើ ឬស្លាប់
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
LEE CHAEHYUN X LEE GIJUN
ទាំង​ពីរ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​អស្ចារ្យ​ខាង​រាងកាយ។
- ត្រូវទេ?
- ពិតជាអស្ចារ្យ។
ពួកគេត្រូវគ្នាស្មើគ្នា។
[អ្នកប្រកាស] នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ
ស្លៀកខោពណ៌ខៀវ។
កម្ពស់ 174 សង់ទីម៉ែត្រ
មានទម្ងន់ 72 គីឡូក្រាម។
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមកពីប្រទេសហ្គាណា!
តំណាង
ក្រុមប្រដាល់សកលវិទ្យាល័យ Woosuk
គាត់ម្នាក់
ជាមួយនឹងចង្វាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច!
សូមបោះបង់វាសម្រាប់ខ្សែប្រយុទ្ធ!
Lee Gijun!
LEE GIJUN
តោះ ជីជុន!
នៅជ្រុងក្រហម
ស្លៀកខោពណ៌ស្វាយ។
កម្ពស់ 179 សង់ទីម៉ែត្រ
មានទម្ងន់ 72 គីឡូក្រាម។
សមាគមប្រដាល់កូរ៉េឆ្នាំ 2024
President's Cup,
ម្ចាស់មេដាយមាស welterweight!
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃ KAFAC
គាត់ជាកញ្ចប់សរុប!
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃសង្វៀន!
សូមលះបង់វាសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់!
Lee Chaehyun!
LEE CHAEHYUN
- តោះទៅ Chaehyun!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
[Jongkook] មុនការប្រកួត
តោះស្តាប់អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ។
ជីជុន តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមសម្រាប់យប់នេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​រឿង​នោះ​ទេ។
នឹងធ្វើការលើខ្ញុំ។
[លើកទឹកចិត្ត]
- នោះហើយជាវិញ្ញាណ!
- និយាយបានល្អណាស់កូន!
ឈ្មោះចិញ្ចៀនរបស់អ្នកគឺ "ព្រះអង្គម្ចាស់" មែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះជា "ព្រះនាង" ។
[លើកទឹកចិត្ត]
[សើច]
[Dex]
មិនអីទេ អ្នកប្រយុទ្ធ ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត។
បន្ទាប់​មក​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​៨​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ​។
Lee Chaehyun ទល់នឹង Lee Gijun ។
Lee Chaehyun ដើមឡើយជាដៃស្តាំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្តូរទៅ Southpaw ។
ការប្រែប្រួលថេរ
រវាងដៃនាំមុខនិងខាងក្រោយ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់
ជាពិសេសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទស្សនា។
[Gyuwon] បើនិយាយពីកម្លាំងកណ្តាប់ដៃ
Lee Chaehyun មានគែមបន្តិច។
Lee Gijun ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
- នៅក្នុងបច្ចេកទេសនិងចង្វាក់។
- [Seungheon] ត្រូវហើយ។
គាត់អាចជាម្នាក់
ដើម្បីកំណត់ស្តង់ដារថ្មីសម្រាប់ចង្វាក់រោទ៍។
គាត់មានអំណោយទានខាងរាងកាយ
និងមានតម្លៃមើលតាមវិធីជាច្រើន។
[Gyuwon]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងការប្រកួតនេះជាពិសេស
ឈ្នះការប្រយុទ្ធពីចម្ងាយ
នឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
[Jongkook] ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ!
[Lee] មិនអីទេ Southpaw ធៀបនឹង Orthodox ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រអប់!
[កណ្តឹង]
LEE CHAEHYUN X LEE GIJUN
[Seungheon ជាភាសាកូរ៉េ]
ហើយជុំទីមួយចាប់ផ្តើម។
ភ្លាមៗ
Lee Chaehyun លើកដៃស្តាំ។
- [លី] អ្នកទាំងពីរល្អណាស់។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ល្អណាស់!
[Gyuwon]
Lee Chaehyun ដើរចូលខាងក្នុងបែបហ្នឹង
វាប្រាប់អ្នកថាគាត់កំពុងរកមើល
ដើម្បីរអិលនិងប្រឆាំង។
[Chaehyun] ខ្ញុំព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
និងផ្តោតលើការគ្រប់គ្រងចម្ងាយ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ Chaehyun!
[Seungheon] ពួកគេកំពុងជួញដូរយឺត
ជាមួយនឹងដៃនាំមុខ។
[Dex ឧទាន]
ការប្រយុទ្ធពីចម្ងាយនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
[Gyuwon] Lee Chaehyun កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបង្កើតចង្វាក់របស់គាត់
ខណៈពេលដែល Lee Gijun គឺ
មើលការបើកនៅក្នុងចង្វាក់នោះ។
[Jongkook]
តើអ្នកបិទចម្ងាយនេះដោយរបៀបណា?
[Seungheon]
Lee Chaehyun វាយដោយដៃនាំមុខរបស់គាត់។
[អ្នកទស្សនា ១] ភ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានចាក់សោ។
[ទស្សនិកជន 2] មក អ្នកបានទទួលវា!
[Seungheon]
Lee Chaehyun បាញ់​ចំ​ដៃ​ក្រោយ!
[Gyuwon] ការបាញ់ដោយដៃនោះគឺជាអ្វី
បាញ់​ដៃ​ខាង​ក្រោយ​ស្អាត!
ពេល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជើង​ត្បូង
អ្នកត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខបន្ថែមទៀត។
ពួកគេនៅឆ្ងាយជាង។
- ដប់វិនាទី!
- [Jongkook] ជុំទីមួយជិតរួចរាល់ហើយ។
[Lee] Gijun កំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ត្រឹមត្រូវ។
[Seungheon] គាត់កំណត់គោលដៅលើរាងកាយម្តង។
រួច​ត្រឡប់​មក​ជាន់​លើ​ម្ដង​ទៀត។
- [កណ្តឹង]
- ហើយនោះបញ្ចប់ជុំទីមួយ។
[Gyuwon] សមរភូមិពេលវេលា
រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​សាហាវ​ណាស់!
ភាគច្រើននៃទាំងអស់,
វា​ជា​សមរភូមិ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ​មួយ​សម្រាប់​ជួរ និង​ពេលវេលា។
[Dex] Gijun មិនទាំងអង្គុយចុះ។
ស្មានថាធុងរបស់គាត់នៅតែពេញ។
គាត់គប់នោះយ៉ាងច្រើន។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ អ្នកត្រូវតែធ្វើកូដកម្ម។
[Gijun] ដោយសារតែល្បឿនរបស់ Lee Chaehyun,
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីទទួលបានចម្ងាយសមរម្យចុះក្រោម។
[Chaehyun] ខ្ញុំទទួលបានល្បឿន។
ដរាបណាខ្ញុំរក្សាជួរ និងមុំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែមិនអីទេ។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
CHAEHYUN: 10, GIJUN: 9
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
- តោះទៅ Lee Chaehyun!
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
[អ្នកទស្សនា] តោះ!
[Seungheon]
ជាមួយនឹងការផ្គូផ្គង Southpaw ធៀបនឹង Orthodox,
ជុំមុនសម្រាប់ចម្ងាយ
មានភាពតឹងតែងទាំងសងខាង។
[សំឡេងរោទ៍]
LEE CHAEHYUN X LEE GIJUN
[Seungheon] ជុំទីពីរចាប់ផ្តើម។
តើ Lee Gijun នឹងទម្លាយដោយរបៀបណា
Lee Chaehyun ប្រដាល់​ខ្លាំង?
[ទស្សនិកជន] តោះទៅ Lee Chaehyun!
- [យំ]
- [Jongkook ឧទាន]
[លី] គាត់មានការអានត្រឹមត្រូវ។
[ឧទានទាំងអស់]
[Seungheon] ដៃស្តាំធំចូលមក។
អូ!
[លី] ប្រុស គាត់ចាប់បានមួយធ្ងន់។
[Gyuwon] គាត់ធ្លាក់ចុះទាប
ហើយបាញ់ភ្លាម!
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុ
បញ្ជររបស់ Gijun បានចុះចតយ៉ាងស្អាត។
[Chaehyun] Gijun ព្យាយាមឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីបិទចម្ងាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើនសម្ពាធ។
[Seungheon] ម្តងទៀត
គាត់ឈានជើងចូលទៅខាងក្នុងសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
- លី ជីជុន ប្រទះឃើញការបើកតូចមួយ
នៅក្នុងការការពារដ៏រឹងមាំរបស់ Lee Chaehyun ។
[អ្នកទស្សនា] ត្រៀមការពារ!
[Seungheon]
ការផ្លាស់ប្តូរជំហរមួយទៀតពី Lee Gijun ។
គាត់ផ្លាស់ប្តូរជំហរដោយសេរី
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីតាមដែលគាត់ចង់បាន។
[Gyuwon]
គាត់បានប្តូរទៅ Southpaw មួយភ្លែត។
ដោយប្រើការផ្លាស់ប្តូរជំហរ
បោះ Lee Chaehyun ចេញ។
[អាជ្ញាកណ្តាល] បែកធ្លាយ!
- [ទាំង​គ្រហឹម]
- [លី] អូ!
[Gijun] ដៃឆ្វេងជារឿយៗតស៊ូ
ពេលប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែង
ប្រើជំហរដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តផ្លាស់ប្តូរជំហរ
ខណៈពេលកំពុងបាញ់ចេញ។
[Seungheon]
លី ជីជុន ធ្វើ​ចលនា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
នោះបានចុះចតសម្អាតនៅជាន់ខាងលើ។
Lee Chaehyun ព្យាយាមបន្សំ!
- គាត់ដើរទៅម្ខាង…
- [សំឡេងរោទ៍]
…ហើយវាបញ្ចប់ជុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
វគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រ គឺជាវគ្គ ១/៤ ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
- វាវាយលុកខុសគ្នា។
- ឃើញ Chaehyun ត្រូវគេវាយ
និងញ័រនៅពេលខ្លះ។
- ត្រូវហើយ។
- ជាធម្មតាអ្នកមិនឃើញវាទេ។
- [Dex] Lee Chaehyun មិនដែលតស៊ូទេ។
- [Jongkook] ពិត។
អ្នកមិនឃើញរឿងនេះញឹកញាប់ទេ។
- [លី] ពួកគេពិតជាបង្ហាញជំនាញរបស់ពួកគេ។
- [Jongkook] បាទ។
កុំទប់។ គ្រាន់តែបន្តទៅ។
វាយ, វាយ, បោះបោក...
យល់ហើយ។
[Chaehyun]
ខ្ញុំគ្រោងនឹងវាយប្រហារកាន់តែច្បាស់
ហើយបោះកណ្តាប់ដៃបន្ថែមទៀត។
ជីជុន អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
យកវាយឺត។ អ្នក​បាន​បួន​ជុំ​ទៀត។
[Seungheon] គ្មានអ្នកប្រយុទ្ធកំពុងបង្ហាញទេ។
សញ្ញាណាមួយនៃភាពអស់កម្លាំង។
កំពុងរង់ចាំការប្រកួតបន្ទាប់ដើម្បីចាប់ផ្តើម។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
CHAEHYUN: 19, GIJUN: 19
- [កណ្តឹង]
- ហើយជុំទីបីចាប់ផ្តើម!
[អ្នកទស្សនា] ស្ងប់ស្ងាត់!
[លី]
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីផ្លាស់ទី។
[Jongkook] បាទ វាល្អជាង។
បុរស គាត់ពិតជាលឿនណាស់។
[ហ្គីជុន]
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូល បន្តិចម្តងៗ
បន្ទាប់មកបោះដៃនាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
[Dex]
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលការប្រយុទ្ធដោយដាវ។
[Jonghoon] ហ្នឹងហើយ មួយ-ពីរ! ពិរោះណាស់!
[លី] គាត់លឿនពេក។
[Gyuwon]
Lee Chaehyun មិនដែលនឹកពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
[Jonghoon] ពេលវេលាល្អណាស់ Chaehyun!
មិនអីទេ!
[អាជ្ញាកណ្តាល] ហេ បំបែកវា! គ្មានការកាន់។
[ទស្សនិកជន] មិនអីទេ!
គាត់ប្រាកដជាពិបាកវាយ។
[Chaehyun] ស្ទីលរបស់ខ្ញុំគឺការចុះចត
ដោយមិនចាំបាច់ប៉ះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកអស់ជួរហើយ!
– ទេ!
វាយគាត់មកវិញ!
[ឧទាន]
- សប្បាយណាស់!
- គាត់ចូលហើយបាញ់ត្រង់។
នោះហើយជាដីដែលមានផលប៉ះពាល់ពិតប្រាកដ។
បុរស, Lee Chaehyun លឿន។
[លី]
គាត់ដាល់ បន្ទាប់មកដើរចេញពីជួរ។
[Seungheon]
Lee Chaehyun ដើរចេញពីដៃរបស់គាត់។
[Jongkook]
អីយ៉ា ត្រង់គែមជួរ។
[ទាំងថ្ងូរ]
[Lee] កណ្តាប់ដៃរបស់ Chaehyun
ឈឺចាប់លើសពីអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
[សំឡេងកណ្តឹង]
- ឈប់!
- ហើយនោះជាចុងបញ្ចប់នៃជុំនេះ។
Lee Chaehyun បង្ហាញពីបទពិសោធន៍ពិត។
គាត់កំពុងបំបែកចង្វាក់របស់ Lee Gijun
ដោយប្រើចលនាដៃនាំមុខផ្សេងៗគ្នា។
Lee Chaehyun លឿនពេក។
គ្មានរឿងកំប្លែងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Lee Gijun មិនអាចដោះស្រាយបាន។
ចូលទៅក្នុងចង្វាក់ធម្មតារបស់គាត់។
[Gijun] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់ក្នុងប្រអប់។
ពីជុំទីបី
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រយុទ្ធតាមចង្វាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែល្បឿនរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួច។
មក​ទល់​ពេល​នេះ ភាព​រឹង​មាំ​របស់​គាត់​មើល​ទៅ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​គាត់​ដែល​បាន​ទៅ​៦​ជុំ។
[Chaehyun] វាជាបីនាទីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ការប្រយុទ្ធប្រាំមួយជុំ។
វាតែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
CHAEHYUN: 29, GIJUN: 28
- តោះចាប់ផ្តើមជុំទីពីរ!
- [លី] តោះទៅអ្នកទាំងពីរ!
តោះ!
- តោះទៅ Chaehyun!
- [ស្រែក]
- អ្នកបានទទួលវាហើយ!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
LEE CHAEHYUN X LEE GIJUN
- [Dex] បាទ អ្នកទៅ។
- [Jongkook] បាញ់ល្អណាស់!
[Gyuwon] Lee Gijun ប្រែក្លាយវាឥឡូវនេះ។
ប្រើដៃនាំមុខមនុស្ស!
[លី] នោះហើយជាវា ឈានជើងចូល។
- [Jongkook] បាទ ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក។
- [លី] ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ!
[Seungheon] Lee Gijun ឡើង​ដី​ធំ!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Uppercut នៅទីនោះ!
[លី ជាភាសាកូរ៉េ]
នោះគឺជាកណ្តាប់ដៃដ៏អស្ចារ្យពី Gijun ។
- រូបថតខ្លីបាទ។
- [Seungheon] Lee Gijun បន្តចុច!
[លី] រក្សាវាឱ្យខ្លី។
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចូលទៅ។
- [Jongkook] ត្រូវហើយ។
[Gyuwon]
Lee Chaehyun កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​បម្រុង។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់មិនពេញចិត្ត
ប្រសិនបើគាត់ជាប់នៅជ្រុង។
[Seungheon]
Lee Chaehyun បម្រុងទៅជ្រុង។
វាមើលទៅដូចជា
គាត់កំពុងជាប់នៅក្នុងលំហូរនេះ!
គាត់ត្រូវតែគ្រប់គ្រងឡើងវិញ!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[Gyuwon ជាភាសាកូរ៉េ] ជុំនេះគឺ
ឱកាសពិតសម្រាប់ Lee Gijun ។
គាត់ត្រូវការចាប់ Lee Chaehyun
នៅតាមផ្លូវចូល។
សូមចាំថាគាត់ហត់នឿយណាស់។
[Seungheon] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ជុំបន្ទាប់។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
លី ជីជុន តោះ!
[អ្នកទស្សនា] អ្នកបានទទួលវា!
[សំឡេងកណ្តឹង]
[អាជ្ញាកណ្ដាល] មិនអីទេ តោះ!
[Seungheon] នេះជាជុំទីប្រាំ។
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ ជីជុន!
[Seungheon] ជុំទី 5,
នេះគឺជាកន្លែងដែលភាពធន់ត្រូវបានសាកល្បង។
- នៅទីនេះគាត់មក។
- [ទស្សនិកជន] នោះហើយជាវា!
[Seungheon] និង Lee Chaehyun រាប់។
គាត់កំពុងស្វែងរកចង្វាក់របស់គាត់ម្តងទៀត។
[Gyuwon] នោះជាចលនាហត្ថលេខារបស់គាត់។
រអិលហើយច្រៀក!
អ្នកបានទទួលវាហើយ Chaehyun!
[Gyuwon] ឥឡូវនេះវាគឺជាសិល្បៈនៃពេលវេលា។
[ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន​]
- [Jongkook] បាញ់ល្អណាស់!
- ពិតជាល្អណាស់។
[Seungheon] គាត់ត្រលប់មកវិញតាមចង្វាក់។
[Gyuwon] អូហូ បន្សំទ្វេ!
បន្សំនោះមានគ្រោះថ្នាក់!
មើល​គាត់​ភ្លឹក​ៗ!
ទៅរកវាឥឡូវនេះ!
ទៅរកវា! ទៅរកវា!
[Jongkook] រង់ចាំ តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅរកវា។ អូបុរស។
[Jongkook] ហេតុអ្វីគាត់មិនចូល?
[Chaehyun] វាមើលទៅដូចជា
កម្លាំងរបស់ Lee Gijun បានធ្លាក់ចុះ។
[Seungheon] ឈុតរាងកាយ!
[Chaehyun] ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្មមុនគេ
និងបំបែកចង្វាក់របស់គាត់។
[Seungheon] ត្រឡប់ទៅកណ្តាលវិញ។
គាត់​ព្យាយាម​បាញ់​បន្សំ​ម្ដង​ទៀត។
[ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទស្សនិកជន​]
[អាជ្ញាកណ្តាល ជាភាសាអង់គ្លេស] រអិល!
រអិល, រអិល, រអិល។
[Gyuwon ជាភាសាកូរ៉េ]
គាត់មិនអាចបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍នៅទីនេះទេ។
[Gijun] ខ្ញុំហួសចិត្តខ្លាំង
និងតានតឹងបន្តិចថ្ងៃនេះ
ហើយចលនារបស់ខ្ញុំធំពេក។
- ជីជុន ដកដង្ហើមធំ!
- មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ!
តោះ!
[Gyuwon] ប្រហែលជាគាត់ដឹងហើយ។
ថា លី ជីជុន ទៅបញ្ជរ
ឥឡូវនេះ គាត់កំពុងប្រុងប្រយ័ត្ន
[លី] មក បោះបន្សំ។
LEE CHAEHYUN X LEE GIJUN
- [កណ្តឹង]
- [ជាភាសាអង់គ្លេស] ឈប់!
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ]
Lee Chaehyun មានមជ្ឈមណ្ឌល។
នោះ​មាន​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក
សម្រាប់ Lee Gijun ។
[Dex]
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ហត់​យ៉ាង​នេះ។
[Seungheon] នេះប្រាប់ខ្ញុំជុំបន្ទាប់
នឹងមានសារៈសំខាន់។
បើ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ទៅ​បែប​នេះ
ម្នាក់វាយប្រហារ ម្នាក់ទៀតនៅស្ងៀម
អ្នកប្រយុទ្ធដែលរក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ
នឹងឈ្នះ។
[Dex] តើវាជាជុំចុងក្រោយហើយឬនៅ?
- វាលឿនពេក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ជុំទាំងនោះទើបតែហោះហើរ។
នោះបានកន្លងផុតទៅដោយព្រិលៗ។
ជុំទី៦ហើយ?
កាតពិន្ទុប្រដាល់
CHAEHYUN: 48, GIJUN: 47
- [អ្នកទស្សនា] តោះ!
- ទៅ ជីជុន!
- តោះទៅ Chaehyun!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- មិនអីទេ វិនាទីចេញ។
[Seungheon]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានជាសះស្បើយប៉ុន្មាន
Lee Chaehyun និង Lee Gijun,
ហៀបនឹងឈានទៅជុំចុងក្រោយ។
នេះនឹងភ្លើង!
តោះ​បើក​កម្តៅ​នៅ​ទីនេះ។
[Gyuwon] កណ្តាប់ដៃអ្នកប្រដាល់មួយណា
តើកាំជ្រួចនឹងផ្ទុះទេ?
- តោះស្វែងយល់ឥឡូវនេះ!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
[Seungheon] ជុំទី 6 បានចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេប្រអប់!
បាទ ខំប្រឹង!
- បាទ អ្នកទៅ!
- [Seungheon] Lee Chaehyun ដួលត្រឡប់មកវិញ។
Lee Gijun កំពុង​តាម​ប្រមាញ់​ថត​រូប​ធំ។
ដៃឆ្វេងនោះខ្លីបន្តិច។
នេះហើយជីជុន! ជុំចុងក្រោយ!
មិនអីទេ នេះគឺវា! ប្រើដៃនាំមុខរបស់អ្នក!
[Seungheon] ពួកគេជួញដូរកណ្តាប់ដៃ។
អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ!
ជីជុន កុំឈរត្រង់ហ្នឹង!
សូមចាំថាជុំចុងក្រោយ។
[Seungheon] Lee Chaehyun ថយក្រោយ
ដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីបញ្ជរ។
Lee Chaehyun មានមជ្ឈមណ្ឌល។
[Gyuwon]
គាត់កាន់តែស្វែងរកការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយនោះ
កម្លាំងរបស់គាត់កាន់តែហូរ!
នៅពេលអ្នកវិនិច្ឆ័យការគ្រប់គ្រងការវាយលុក
វាពិតជាចុះមក
អ្នកណាជាម្ចាស់មជ្ឈមណ្ឌល!
ពេលនេះ Lee Chaehyun!
[Seungheon] ច្បាស់ណាស់ យើងឃើញហើយ។
បញ្ហាភាពរឹងមាំមួយចំនួនសម្រាប់ Lee Gijun នៅទីនេះ។
Lee Chaehyun ដើរត្រឡប់ទៅកណ្តាលវិញ។
មក លើកដៃរបស់អ្នក!
[Seungheon] អូ!
[ឧទាន]
[ទស្សនិកជន] ទៅ លី ជីជុន!
ជីជុន អ្នកត្រូវតែវាយមុន!
ឥឡូវ​នេះ​ឬ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
បុកគាត់!
ចាប ចាប! ច្របាច់​ក!
[Seungheon] Lee Gijun ចូលមក!
- បន្ត!
- អ្នកទទួលបាននេះ!
- [Jongkook] ឃើញរូបខាងលើទេ?
- [Lee ឧទាន]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បែក!
[Seungheon ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ
កំពុងដំណើរការលើផ្សែងនៅចំណុចនេះ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បន្តទៅមុខ បន្តទៅមុខ!
- [ជាភាសាកូរ៉េ] ទៅ, Chaehyun!
- អ្នកបានទទួលវាហើយ Chaehyun!
[អ្នកទស្សនា] ដប់វិនាទី!
ដប់វិនាទី! ឆេះហើយ!
[អាជ្ញាកណ្តាល, in English] រអិល, រអិល!
រអិល!
[Jongkook ជាភាសាកូរ៉េ] ភាពរឹងមាំរបស់គាត់បានបាត់បង់។
គាត់​បាន​ចំណាយ​ទាំង​ស្រុង។
[អាជ្ញាកណ្តាល] មិនអីទេ ទៅ!
[Dex ឧទាន]
[Gyuwon ឧទាន]
ផ្លេកបន្ទោរ​នោះ​លឿន​!
ឈប់! [ជាភាសាអង់គ្លេស]
[Seungheon] ហើយការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់!
Lee Chaehyun ទល់នឹង Lee Gijun!
[ស្រែក]
[Gyuwon] អញ្ចឹងខ្ញុំនឹង...
ការបង្ហាញពេលវេលាពិតជាស្រស់ស្អាតមែន!
នោះជាការប្រយុទ្ធមិនគួរឱ្យជឿ!
- ថាជាប់គ្នាមែនទេ?
- វាបានធ្វើ។
- គាត់បានបើកឡានទៅផ្ទះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងប្រដាល់,
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ​
រហូតដល់កណ្តឹងរោទ៍។
គាត់​ពិត​ជា​បាន​វាយ​អ្នក​នោះ​មែន។
[Seungheon]
ឥឡូវនេះ យើងរង់ចាំការសម្រេចរបស់ចៅក្រម។
ចៅក្រម​ម្នាក់​ដាក់​ពិន្ទុ​ឲ្យ​…
Lee Chaehyun នៅជ្រុងក្រហម។
ចៅក្រម ១
ជ្រុងក្រហម LEE CHAEHYUN ឈ្នះ
បន្តទៅមុខ វិនិច្ឆ័យពីរពិន្ទុវាសម្រាប់…
Lee Chaehyun នៅជ្រុងក្រហម!
CHAEHYUN ឈានទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
សូមអបអរសាទរ!
[លី] មិនអីទេ
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួតនេះគឺ
Lee Chaehyun នៅជ្រុងក្រហម។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Lee Gijun
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជា…
ស្រឡាញ់ប្រដាល់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ប្រដាល់​ជា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលណែនាំខ្ញុំឱ្យប្រដាល់។
ហើយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​មក​គ្រប់​ការ​ប្រកួត
ហើយបានគាំទ្រខ្ញុំពេញមួយផ្លូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ,
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
ម៉ាក់ និងប៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- យើងក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ!
[Gijun] ជាដំបូង
ខ្ញុំចង់អរគុណមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Woosuk ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការកាន់តែខ្លាំង
ហើយក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធដែលមនុស្សកត់សម្គាល់។
សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រដាល់ដំបូង
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក៏ដោយ ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ
ដោយគ្មានក្រុមប្រដាល់សកលវិទ្យាល័យ Woosuk
ជឿលើខ្ញុំ និងហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងខិតខំក្លាយជា
អ្នកប្រដាល់កូរ៉េគួរមើល។
[លី] សូមរក្សាថាមពលនេះបន្ត
និងណែនាំទីប្រឹក្សា
ដែលបានជួយធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ អាចធ្វើទៅបាន។
អតីតជើងឯកទម្ងន់ស្រាល WBA
និងសាលកិត្តិយសប្រដាល់អន្តរជាតិ
លោក Yuh Myungwoo!
YUH MYUNGWOO
អតីតជើងឯក FLYWEIGHT JUNIOR
[Lee] ហើយជាមួយនឹងជំនាញ
អ្នកជំនាញប្រដាល់កំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់ មានជីវិត។
ម្តងទៀត លើកដៃធំឱ្យគេ!
[Dex] ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយ
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធដែលរំពឹងទុកបំផុត។
តែងតែមកចុងក្រោយ។
ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
អាយុ៖ 30, 24
កម្ពស់: 181 សង់ទីម៉ែត្រ, 173 សង់ទីម៉ែត្រ
ទម្ងន់៖ 79 KG, 84 KG
ឈានដល់: 181 សង់ទីម៉ែត្រ, 175 សង់ទីម៉ែត្រ
[ឧទាន]
[អ្នកទស្សនា]
បុរស, ពួកគេពិតជាជង់ការផ្គូផ្គងនេះ។
[Dex] តោះហៅអ្នកប្រយុទ្ធចូល។
ចូលពីជ្រុងពណ៌ខៀវ,
Tyson, Hong Sungmin!
[Sungmin] ពេញមួយអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលឈរនៅលើឆាកដ៏ធំដូច្នេះទេ
ជាមួយនឹងអ្នកទស្សនាជាច្រើន។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
[ទស្សនិកជនទះដៃអបអរសាទរ]
[ទស្សនិកជនលាន់មាត់]
[Jongkook]
Hong Sungmin គឺជាតួអង្គពិត។
[អ្នកទស្សនា ១] គាត់កើតមកសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
[Dex សើច] គាត់​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ។
[ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ Hong Sungmin!
TYSON
ហុង សុងមីន
[Dex ឧទាន]
[អ្នកទស្សនា ១] វាជាឡាន។
[Dex សើច]
គាត់ថាចង់បានឡាន!
ឪពុកម្តាយរបស់ ហុង ស៊ូងមីន
[Sungmin] ដំបូងខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់
គ្រាន់តែចង់សម្រកទម្ងន់
ហើយដូចម្ដេចបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាមានទេពកោសល្យ
អ្វីដែលអ្នកបានទៅដល់កំពូល។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជឿថាវាជាមួយ
អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង ហើយ​ចង់​បាន​វា​បន្ថែម​ទៀត
ដែលចេញមកនៅខាងលើ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំងជាងអ្នកផ្សេង។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជឿជាក់លើរាងកាយដែលខ្ញុំបានសាងសង់
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចទទួលយកនរណាម្នាក់បាន។
[Jongkook] ចូលពីជ្រុងក្រហម
ផ្គរលាន់, Kwon Ohgon!
ប្រពន្ធ និងជីដូនរបស់ KWON OHGON
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រយុទ្ធចុងក្រោយនៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្ស។
ឮការអបអរសាទរម្តងទៀត
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
KWON OHGON
[Gyuwon] គាត់ច្បាស់ជាខកខាន
ប្រភេទនៃថាមពលហ្វូងមនុស្សនេះ។
តោះទៅ Kwon Ohgon!
[យំសោក]
[Dex] ផ្គរលាន់!
អ្នកគឺល្អបំផុតបុរស!
[Dex] គាត់ជាតារាសរុប!
កំពូលតារាប្រដាល់!
[ស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
បុរស គាត់កំពុងទទួលភ្ញៀវធំ។
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ Kwon Ohgon!
- តោះទៅ Kwon Ohgon!
ប្រដាល់ G.O.A.T ជើងឯក KWON OHGON
បុរសដែលមិនដែលបាត់បង់
អ្នកទទួលបាននេះ អូហ្គន!
តោះទៅ អូហ្គន!
[Seungheon] ហើយគាត់នៅទីនេះ
ត្រលប់មកវិញហើយ!
Kwon Ohgon!
ភរិយា​ដែល​លោក​បាន​ជួប​ក្រោយ​ចូល​និវត្តន៍។
នៅទីនេះដើម្បីមើលគាត់ប្រយុទ្ធ
ជាលើកដំបូង។
គេងលក់ស្រួលទេ?
KWON HORANG
កូនប្រុសរបស់ OHGON
Horang កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
ដូច្នេះនាងមិនដែលឃើញខ្ញុំប្រអប់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នកឡើងប្រឆាំងនឹង
គូប្រជែងដ៏តឹងតែងបែបនេះ
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេវាយ
ហើយថាវានឹងឈឺចាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុត។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវឈ្នះ។
ពង្រីកគ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ
ប្រភេទអ្នកប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
បង្ហាញខ្ញុំ! បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន!
- [អ្នកទស្សនា] តោះទៅ Kwon Ohgon!
- តោះធ្វើបែបនេះ!
តោះទៅ Hong Sungmin!
[Lee] Hong Sungmin
ធ្វើការហ្វូងមនុស្សរួចហើយ។
[Dex] នោះជាប្រភេទអ្នកប្រយុទ្ធដែលគាត់ជា។
Kwon Ohgon,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាការប្រកួតនេះ។
នឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហូ!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ទុកជាមុន។
មានហេតុផលដែលឈ្មោះចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំគឺ "Tyson"
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេហៅខ្ញុំថា អ្នកបាញ់នុយក្លេអ៊ែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះឃើញវានៅយប់នេះ។
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅមុខហ្វូងមនុស្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបជាងភ័យ។
ខ្ញុំជាកីឡាករប្រដាល់សេរីចុងក្រោយ
នៅក្នុងការបង្ហាញការរស់រានមានជីវិតនេះ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីថ្នាក់ទម្ងន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាជើងឯករងពីរផ្នែក។
អ្នកនឹងឃើញ។
- តោះទៅ Kwon Ohgon!
- តោះ!
ប្រដាល់ G.O.A.T ជើងឯក KWON OHGON
[Gyuwon] ការប្រយុទ្ធនេះមាន
ប្រធានបទច្បាស់លាស់ណាស់។
ការប៉ះទង្គិចនៃល្បឿនធៀបនឹងថាមពល។
Kwon Ohgon ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារល្បឿនរបស់គាត់។
ទាំង​ក្នុង​ឈុត​អាជីព​និង​អាជីព។
គាត់ស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី
ជាមួយនឹងចលនាលឿនផ្លេកបន្ទោររបស់គាត់។
និងបង្ហាញពីសិល្បៈនៃពេលវេលា
តាមរយៈការប្រដាល់របស់គាត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
Hong Sungmin ជាអ្នកប្រដាល់ដែលមានថាមពល
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងជំហាន
ជាមួយនឹងនិន្នាការពិភពលោកនៅក្នុងកីឡាប្រដាល់។
អំណាច​ដាល់​របស់​គាត់​គឺ​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកប្រយុទ្ធ បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកស្គាល់។
\\an8}ភរិយារបស់ KWON OHGON
[Ohgon] ខ្ញុំបានធ្វើដប់ជុំពីមុនមក
និង Hong Sungmin
មិនដែលមានការប្រយុទ្ធក្នុងការប្រកួតប្រាំមួយជុំទេ។
[Sungmin] វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅកម្ទេចអ្វីៗទាំងអស់។
[ទស្សនិកជន] តោះទៅ Hong Sungmin!
[ទស្សនិកជន 2] តោះទៅ Kwon Ohgon!
ប្រអប់!
[កណ្តឹង]
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
[Seungheon]
វាជាការប្រកួតវគ្គ៨ក្រុមចុងក្រោយ។
Kwon Ohgon និង Hong Sungmin ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- [Gyuwon] អ្នកហៀបនឹងឃើញថ្នាក់ពិត។
- [Seungheon] ត្រូវហើយ។
Hong Sungmin ចូលមកយឺតៗ។
បាញ់សាហាវណាស់!
[ថ្ងូរ]
តើខ្ញុំឮឆ្អឹងបាក់ទេ?
[Lee] មិនបានភ្ជាប់ទេ បានចុះចតនៅលើយាមរបស់គាត់។
[Seungheon] គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកធំ។
[Sungmin] ខ្ញុំស្ថិតក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់ខ្ពស់ជាង
ហើយខ្ញុំមានអំណាចបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីរកពិន្ទុ
ដោយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​មួយ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។
[អ្នក​មើល​ថ្ងូរ​]
[Gyuwon] អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេថាជា
ទាំងបទពិសោធន៍,
ចំណាយពេលអានគ្នាទៅវិញទៅមក។
[Seungheon] Hong Sungmin យឺតៗ
បន្ថែមសម្ពាធ។
– អូ!
- [លី] អូ!
សិទ្ធិនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
- គាត់មានអំណាច។ បាញ់ស្អាតមួយចប់។
- ត្រូវហើយ។
[អ្នក​ទស្សនា​ហក់​ឡើង]
សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ!
តោះ!
[ទស្សនិកជនសើចសប្បាយ]
- តោះ!
[Ohgon] កម្លាំងរបស់ខ្ញុំគឺល្បឿនផ្ទុះរបស់ខ្ញុំ។
ផែនការគឺស្វែងរកការបើក
ហើយវាយប្រហារពួកគេយ៉ាងខ្លាំងក្លា និងលឿន។
[អ្នកទស្សនាលាន់មាត់]
គាត់លឿន។
[Seungheon] ដូច្នេះមាន
គម្លាតនៅក្នុងយាមនោះ!
ហើយ Kwon Ohgon បានជីកចូលទៅក្នុងវា!
មើលទៅគាត់បានរកឃើញការបើកម្តងទៀត។
ហ្នឹងហើយ!
បុរស, ដៃទាំងនេះគឺលឿន។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ពួក​គេ​ដែរ។
ការបាញ់ប្រហារខ្លីៗពីលើ។
នោះហើយជាវា។
[Gyuwon] Kwon កំពុងគ្រប់គ្រងយ៉ាងច្បាស់
ការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
អូ… ចលនាទប់ស្កាត់យ៉ាងស្អាត។
[ឧទាន]
តើអ្នកបានឃើញចលនាទាំងនេះទេ? តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់បានទូរលេខ ឬអ្វី?
- [សំឡេងរោទ៍]
-ឈប់!
[Seungheon] ចប់ជុំនេះ។
[Gyuwon] ជុំទីមួយត្រូវបានបំពេញ
ជាមួយនឹងសង្គ្រាមផ្លូវចិត្តខ្លាំង។
ម្តាយរបស់ ហុង ស៊ូងមីន
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់…
វាជាការប្រយុទ្ធរបស់ចៅហ្វាយនាយពិត។
នេះជាប្រដាល់ពិត។
- បាទ។
- គ្មានការសង្ស័យទេ។
នេះគឺជាប្រដាល់ដែលល្អបំផុត។
- យកកៅអីរបស់គាត់។
- ទេ មិនត្រូវការមួយទេ។
[Seungheon]
អីយ៉ា ទាំងអ្នកប្រយុទ្ធមិនអង្គុយចុះ។
Hong Sungmin គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មិនត្រូវការទេ។
និង Kwon Ohgon,
ត្រលប់មកសង្វៀនវិញបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ
រីករាយគ្រប់ជំហាននៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
ចង្វាក់របស់អ្នកគឺល្អ។
គ្រាន់តែគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់អ្នក។
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[Ohgon] ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះវាបាន។
អ្នកធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបើកទូលាយបន្តិច។
- បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
- បាទ? មិនអីទេ។
[Sungmin] ខ្ញុំត្រូវបន្ធូរបន្ថយបន្ថែមទៀត។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែរឹងបន្តិច។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KWON: 10, ហុងកុង: 9
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ Kwon Ohgon!
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​ពិត​ប្រាកដ។
- [Seungheon] ការប្រកួតវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកទីបួន។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
-ប្រអប់!
- ជុំទីពីរចាប់ផ្តើមហើយ!
Hong Sungmin បោះដៃទៅមុខ។
- [ទស្សនិកជនស្រែកថ្ងូរ]
- គាត់ចូលហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[Jongkook] វាមិនចុះចតទេ។
ទាំង​អ្នក​មិន​បើក​ចំហ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Gyuwon] ទាំងពីរត្រូវបានចាក់សោ
នៅក្នុងសមរភូមិដ៏សាហាវមួយ
ព្យាយាមអានពេលវេលារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
[Seungheon] ត្រូវហើយ។
[Dex] កើតឡើងច្រើនណាស់។
នៅកន្លែងតឹងនោះ។
[លី] Gosh វាជាសមរភូមិនៃពេលវេលា។
ហើយគាត់វាយដោយស្តាំ!
បន្សំមួយ-ពីររបស់ Kwon Ohgon!
[ចៅក្រម អ្នកទស្សនាលាន់មាត់]
Kwon Ohgon លឿន។
[Ohgon] ប្រសិនបើខ្ញុំអានកណ្តាប់ដៃទាំងនោះបានល្អ
និងរាប់មិនអស់
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចបំបែកចង្វាក់របស់គាត់។
[Gyuwon] Hong កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបង្កើតចង្វាក់របស់គាត់
ប៉ុន្តែ Kwon រក្សា​ការ​វាយ​ប្រហារ​មុន​គេ។
ហើយគាត់បត់ស្តាំ!
Kwon Ohgon មិន​ដែល​ខកខាន​ការ​បើក​សម្ពោធ!
[Seungheon] ទា Hong Sungmin,
រឹតបន្តឹង!
បាញ់ល្អណាស់!
Kwon លឿនណាស់ ពិបាកមើលណាស់!
[ដុនឧទាន] គាត់លឿន។
ការចុះចតរបស់អូហ្គុនស្អាតនៅយប់នេះ។
គាត់ស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងដ៏អស្ចារ្យយប់នេះ។
[Sungmin] និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងល្បឿនរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់លំហូររបស់ខ្ញុំ។
[Dex] គាត់ក៏មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
[Gyuwon] Kwon Ohgon កំពុងបន្ទាបខ្លួន
កម្រិតរបស់គាត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់គាត់។
ហើយបោះចោលភាពត្រឹមត្រូវរបស់ Hong Sungmin ។
Kwon Ohgon បាញ់… ហើយចុះចត!
... និងដី!
[លី] ល្អមើលឆ្លងឆ្លើយ។
[Seungheon] ការដោះដូរដ៏ធំមួយទៀត។
និង​ដី​ហុង!
\\an8}ហើយ​ដី​ហុង!
- [កណ្តឹង]
- ហើយបញ្ចប់ជុំនេះ!
[Lee] អីយ៉ា នេះជាការប្រយុទ្ធគ្នានរក។
ជើងដាំ,
ការជួញដូរត្រឹមត្រូវក្នុងចង្វាក់នៅជួរនោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើប្រភេទណា
ផែនការហ្គេម Kwon Ohgon នឹងនាំមក
ប្រឆាំង​នឹង​ក្បាច់​ប្រយុទ្ធ​របស់ Hong Sungmin។
ខ្ញុំគិតថា Kwon Ohgon អាចបង្ហាញយើង
ប្រដាល់​ក្រៅ​ប្រទេស​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- ពិតប្រាកដ។
ប្រែ​ថា​ការ​ប្រយុទ្ធ​បាន​លាតត្រដាង
ក្នុងទិសដៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[Sungmin] ខ្ញុំបានគិត
"គាត់មិនគាំទ្រទាល់តែសោះ។"
"បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​ប្រហារ​ធំៗ​មួយ​ចំនួន
ហើយបន្ថយគាត់ចុះ។"
ឃើញ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​មាន​អំណាច​ដាំ​ជើង
និងប្រយុទ្ធនៅចម្ងាយជិត,
- ភាពតានតឹងគឺមិនពិតប្រាកដ។
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
- ជុំទីបីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
-ប្រអប់!
អ្នកទទួលបានវា! តោះ!
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KWON: 20, ហុងកុង: 18
យោលធំនៅទីនោះ។
ធំពេកហើយកូន!
ការ​ប្រមាញ់​របស់​ហុង​សម្រាប់​ពេល​វេលា​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​។
គាត់កំពុងឈានជើងចូល។ ប៉ុន្តែម្តងទៀត!
[Lee] Ohgon បានអានពេលវេលារបស់គាត់នៅទីនេះ។
[អ្នក​ទស្សនា​ហក់​ឡើង]
តោះ!
[Lee] Hong Sungmin…
ពេលវេលារបស់គាត់គឺបិទទល់នឹង Ohgon ឥឡូវនេះ។
[Gyuwon] Kwon Ohgon លឿនជាងពាក់កណ្តាល។
នៅពេលដែលហុងព្យាយាមកំណត់ចង្វាក់របស់គាត់។
និងស្វែងរកការបើក,
Kwon វាយគាត់ទៅវាហើយវាយមុន។
[លី] ទេ វាមិនបានភ្ជាប់ទេ។
[Seungheon] Kwon Ohgon ផ្តល់ឱ្យគាត់
ញាក់​ក្បាល!
ហើយគាត់រត់គេចខ្លួន!
សន្ទុះ​ចាប់​ផ្ដើម​វិល​មក​រក​ Kwon!
ដូច្នេះពន្លឺនៅលើជើងរបស់គាត់។
Kwon Ohgon បន្ត​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ផ្នែក​ខាង​ក្នុង
ធ្វើឱ្យវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីឱ្យ Hong Sungmin ស្វែងរកពេលវេលារបស់គាត់។
យោលធំពីហុង។
Kwon បោះជំហានចូល។
និងដំណើរការរាងកាយ!
[Lee] Ohgon យប់នេះស្រួចណាស់។
គាត់នឹងពិបាកទទួលយក។
Sungmin ត្រូវការលើករបារឥឡូវនេះ។
- តោះ!
[Seungheon] កាត់មុខ!
Hong Sungmin ដីស្អាត!
បញ្ជរ Kwon!
Hong Sungmin កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីបង្កើតចង្វាក់របស់គាត់។
Kwon ទម្លាក់​កម្រិត​ហើយ​បាញ់​តិចៗ!
ខាងឆ្វេងទាប!
ហើយវានាំយើងទៅចុងបញ្ចប់នៃជុំទី 3!
ក្លាហាន!
គាត់កំពុងបង្ហាញពីរបៀបដែលអ្នកលុបចោល
អ្នកប្រយុទ្ធថាមពលជាមួយបច្ចេកទេស។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ អ្នកឈ្នះជុំនេះ។
គាត់មិនមានទម្រង់លេងល្អបំផុតរបស់គាត់ទេយប់នេះ។
[Lee] Ohgon បានយកបីជុំដំបូង,
ដូច្នេះ Sungmin នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
- តោះ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​កម្លាំង​របស់​គាត់​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច។
កំពុងព្យាយាមផ្គូផ្គងល្បឿនរបស់ Ohgon,
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើការថតខ្លីៗ
ហើយយកចង្វាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
[Lee] វាជាការបង្ហាញដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
របស់អ្នកជំនាញជើងចាស់មកពី Kwon Ohgon ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ Hong Sungmin
មើលទៅជ្រៅនៅក្នុងគំនិតយុទ្ធសាស្ត្រ។
- ឥឡូវនេះ ឈានចូលជុំទីបួន។
- [សំឡេងរោទ៍]
ប្រអប់!
ជុំទី 4 បានចាប់ផ្ដើមហើយឥឡូវនេះ។
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
[Seungheon] Hong នៅតែ
ការស្វែងរកចង្វាក់របស់គាត់។
Kwon Ohgon មើលទៅមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
[ឧទាន]
[អ្នកទស្សនា] ស្រួច!
Hong Sungmin វាយបក។
ដៃឆ្វេងស្អាតពី Hong Sungmin!
[Jihyun] ហ្នឹងហើយ!
ហ្នឹងហើយ! បោះបន្សំ!
[Seungheon] Hong ចុចទៅមុខ
Kwon រឹតបន្តឹងការយាមរបស់គាត់។
Hong Sungmin មើលរាងកាយ។
គាត់​យក​ការ​ប្រឆាំង​ទៅ​នឹង​រាងកាយ,
បន្ទាប់មក បាញ់មួយគ្រាប់ធំ!
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
នោះស្អាត។
Hong Sungmin កំពុង​ចាប់​ផ្តើម​យក​វា​ឡើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
នៅទីនោះ។
គាត់​បាន​បើក។
យើងកំពុងទទួលបានសកម្មភាពនេះខ្លះ។
- អ្នកមានន័យថារាំ។
- ត្រូវហើយ "រាំ" ។
[Seungheon] Kwon ផ្លាស់ប្តូរកម្រិត,
ប៉ុន្តែ ហុង នៅ​ជាមួយ​គាត់។
[លី] គាត់បន្តធ្វើការរាងកាយ
ព្យាយាមបន្ថយល្បឿនគាត់។
គាត់មកលើកំពូលម្តងទៀត!
Ohgon មិនមែនជាគូប្រជែងងាយស្រួលនោះទេ។
[Seungheon] Kwon រអិលឆ្វេង
និងមុំចេញ។
ហុង​បន្ត​ការ​ដេញ​តាម។
ឈុតខ្លីៗពី ហុង!
ហើយនៅទីនេះគឺខាងឆ្វេង!
ការ​បាញ់​នោះ​បាន​រុញ Kwon ចេញ​ទៅ​ខាង!
គាត់បន្តចុច។ ដប់វិនាទី!
ការជំរុញចុងក្រោយពី Hong Sungmin។
នៅទីនេះគាត់មក។
[កណ្តឹង]
ហើយជុំនេះបញ្ចប់!
នៅទីនេះយើងទៅ។
Sungmin ចាប់ផ្តើមធ្វើចលនាបែបនេះ។
គាត់នឹងរត់ពីរចុងក្រោយនេះ។
[លី] គាត់ត្រូវបង្ហាញបន្ថែមទៀត។
អ្នកមិនធ្វើអាក្រក់ពេកទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចយកជុំនេះ។
គ្រាន់តែបាញ់ខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បាន​ញ៉ាំ​មួយ​ៗ។
ចង្វាក់របស់អ្នកគឺល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីច្រើនទេ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ជុំចុងក្រោយ។
[អ្នកទស្សនា] សូមរីករាយ
ជាមួយវា Sungmin!
- តោះទៅ Sungmin!
- តោះ!
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​បម្រើ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
ប្រអប់!
ជុំទី 5 ចាប់ផ្តើម។
កាតពិន្ទុប្រដាល់
KWON: 39, ហុងកុង: 37
[អ្នកទស្សនា 2] ចងចាំខ្លីៗ និងផ្អែមល្ហែម។
ប្រើខាងឆ្វេង។
មិនអីទេ! គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ!
[Lee] Hong Sungmin ច្បាស់ជាបោះចោល
ថ្ងៃនេះមានពន្លឺខ្លាំង។
គាត់គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យដៃរបស់គាត់ទៅ
ដូចជាគាត់ជាធម្មតាធ្វើ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Sungmin] ខ្ញុំចង់ទទួលបាន
អានគាត់ជាមុនសិន។
នៅពេលខ្ញុំប៉ះអ្នកយាមរបស់គាត់បន្តិច
គាត់មិនដែលបណ្តេញចេញទេ។
មិនអីទេ!
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបោះវាឡើង ហើយវាយកាន់តែខ្លាំង
កណ្តាប់ដៃបានមកដល់ភ្លាមៗ។
នោះគឺជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបាញ់ដោយឥទ្ធិពល។
[Seungheon] Hong Sungmin ចាប់ផ្តើម
ជុំទីប្រាំខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
[អ្នក​ទស្សនា​ហក់​ឡើង]
[Gyuwon] សូម្បីតែពេលកំពុងបាញ់ combos
គាត់គ្រប់គ្រងល្បឿន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចុះចតស្អាត!
- មក!
- កុំឱ្យគាត់វាយអ្នក!
Kwon មើលទៅមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចនៅទីនោះ។
- ទោះយ៉ាងនេះក្តី Kwon Ohgon បាញ់តបវិញយ៉ាងចាស់ដៃ!
- ល្អណាស់!
ឆ្វេងទ្វេ!
បីដង!
សូម្បីតែមួយភាគបួន
ប៉ុន្តែលើកនេះ Sungmin ភ្លាត់ស្នៀត!
[Jihyun] មួយ-ពីរ! មួយ-ពីរ នោះហើយជាវា!
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវគ្រប់គ្រងខាងក្នុងហើយ!
នោះហើយជាវា!
ចាប់បានហើយ!
Sungmin នៅ​ក្នុង​តំបន់។
សាហាវណាស់!
[Seungheon] គាត់កំពុងប្រើ
រាងកាយខាងលើនិងជើងរបស់គាត់
កាច់ចង្កូតយឺតៗ Kwon ចូលជ្រុង!
ខណៈដែលចង្វាក់របស់ Hong Sungmin ឡើង។
វាច្បាស់ណាស់ធ្វើឱ្យ Kwon មិនស្រួល។
នោះហើយជាវា!
- [កណ្តឹង]
-ឈប់!
នោះហើយជាវាសម្រាប់ជុំទី 5!
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​កម្រិត​ខ្ពស់​
ទាំងពីរនេះកំពុងដាក់។
អស្ចារ្យមែន! អ្នកទទួលបាននេះ!
នៅសល់តែមួយជុំទៀតទេ!
- តោះ!
- ហុងមិនដាក់បន្សំណាមួយទេ។
- ទេ។
គាត់កំពុងចុះចតតែមួយគ្រាប់
- ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ…
- មិនចាក់ទេ?
ប៉ុន្តែវាជាជុំចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនស៊ុតបញ្ចូលទី
ឱកាសរបស់ Sungmin កាន់តែស្តើង។
គាត់ត្រូវតែដើរលើវាឥឡូវនេះ។
- ធ្វើបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- រក្សាភាពមុតស្រួច។
- យល់ហើយ។
ទុកអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ។
[Ohgon] លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវដាក់គាត់នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បោះផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[Sungmin] ខ្ញុំនឹងលុបធុងចោល
នៅជុំចុងក្រោយ។
តោះទៅជុំទីប្រាំមួយចុងក្រោយ
នៃថ្ងៃបានចាប់ផ្តើម។
[Ohgon] ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រយុទ្ធ
ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
[Sungmin] ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរីករាយ
បំភ្លឺវា។
- [កណ្តឹង]
-ប្រអប់!
[Seungheon] Hong Sungmin ទល់នឹង Kwon Ohgon
ឥឡូវ​ចូល​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ។
[អ្នកទស្សនា] តោះទៅ Sungmin!
KWON OHGON X HONG SUNGMIN
[Gyuwon សើច] Kwon Ohgon គឺ
ជំរុញឱ្យត្រួតត្រានៅទីនេះ
បានប្តេជ្ញាថានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យសន្ទុះធ្លាក់ចុះ។
[លី] គាត់នៅតែឈ្លានពាន
ដូច្នេះសន្ទុះមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
[Seungheon] គាត់ព្យាយាមទ្វេដងនៅទីនោះ។
ថាមពលរបស់ Ohgon គឺមិនគួរឱ្យជឿនៅយប់នេះ។
គាត់កំពុងហោះហើរជុំវិញ។
បាញ់ពីរដងបានល្អណាស់!
ទាំងពីរស្វែងរកការបើកចំហ។
[Lee] Sungmin ត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
នាឡិកាកំពុងចាប់។
[Sungmin] វាជាជុំចុងក្រោយ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រហែលជាឆ្កួតដែរ។
- ធុងទឹក! ទុកវាទាំងអស់នៅទីនោះ!
- បន្ត!
[លី] ទៅរកវា! អស់ពេលហើយ!
[Seungheon] Hong Sungmin បាញ់តបវិញ។
នោះជាឈើឆ្កាងដ៏គ្រោះថ្នាក់!
បាញ់ស្អាត!
ហុង តាមដាន!
Kwon Ohgon បាញ់​តប​វិញ​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ពួកគេ​ចង់​បញ្ចប់​វា​នៅទីនេះ!
Kwon Ohgon លេប​ធំ​ហើយ​ញ៉ាំ​មួយ​!
នៅ​លើ​គាត់!
- មក!
- តោះ!
ការវាយលុកយ៉ាងពេញទំហឹងពីអ្នកប្រយុទ្ធទាំងពីរ!
ពួកគេកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យការបាញ់ប្រហារដ៏ធំ!
- នោះជាការដោះដូរទាំងអស់!
- [សំឡេង​កណ្តឹង​]
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[Ohgon] វាមានអារម្មណ៍ថាយើងទាំងពីរមាន
គំនិតដូចគ្នា។ "ទុកវាចោលនៅទីនោះ។"
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ត្រូវ​បាន​គោះ​ចេញ
អ្នក​មិន​អាច​ទាត់​ដូច​នោះ​ទេ។
[Gyuwon] នោះបានបង្ហាញយើង
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាប្រដាល់
ទម្រង់សិល្បៈមួយ។
បុរស, គាត់បានទៅពេញប្រាំមួយជុំ។
- [Dex] Sungmin បានប្រែក្លាយវាឡើងនៅចុងបញ្ចប់។
- [Jongkook] គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​របៀប​ដែល​គាត់​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​ខ្លី​ទាំង​នោះ។
ការបរបាញ់សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារធំ,
ប៉ុន្តែគាត់បានរង់ចាំវាយូរពេក។
Hong Sungmin មិនបានបោះចោលទេ។
ច្រើនដូចធម្មតា។
- វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- ទេ។
- ប៉ុន្តែ Kwon បានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
- ត្រូវហើយ។
គាត់​មិន​បាន​ងឿង​ឆ្ងល់​ចំពោះ​ទំហំ​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ហើយបានបង្ហាញពីពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា?
និយាយតាមត្រង់ អ្នកណាឈ្នះ
- វាសមនឹងទទួលបាន។
- ទាំងស្រុង។
កូនប្រុស បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- [សើច]
តើវាគួរឱ្យខ្លាចទេ?
[Jongkook] ចៅក្រម​ម្នាក់​ដាក់​ពិន្ទុ​ឲ្យ​…
យើងទាំងពីរបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ចុះទៅខ្សែភ្លើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានបាញ់ប្រហារដែលមានឥទ្ធិពលជាង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានគែម។
Hong Sungmin នៅជ្រុងពណ៌ខៀវ។
ចៅក្រម ១
ជ្រុងខៀវ HONG Sungmin ឈ្នះ
ចៅក្រម​ពីរ​ពិន្ទុ​វា​សម្រាប់...
ប្រដាល់ G.O.A.T ជើងឯក KWON OHGON
Kwon Ohgon នៅជ្រុងក្រហម!
ចៅក្រម ២
ជ្រុងក្រហម KWON OHGON ឈ្នះ
ព្រះអើយ!
ឥឡូវនេះពិន្ទុគឺមួយទល់នឹងមួយ។
- នេះមិនមែនជាការហៅងាយស្រួលទេ។
- វា​ប្រាកដ​ថា​មិន​មែន​ជា​។
តោះស្តាប់ទីបី
និងការសម្រេចចុងក្រោយរបស់ចៅក្រម។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះគឺ…
នៅតែ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់ថាខ្ញុំមានវា។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Kwon Ohgon នៅជ្រុងក្រហម។
អ្នកឈ្នះគឺ Kwon Ohgon
នៅជ្រុងក្រហម។
ពិតជា? តើនេះជាការពិតទេ?
- បាទ។
- គាត់ឈ្នះ?
ជាដំបូងខ្ញុំចង់អរគុណ Hong Sungmin
សម្រាប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ សូមអរគុណ។
- តោះ!
- វាជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការឆ្ពោះទៅរក
មេដាយមាសដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះ
ពេញមួយអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ Ohgon សូមអរគុណចំពោះការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- ប្រយុទ្ធល្អណាស់!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
- អ្នកអស្ចារ្យនៅទីនោះ!
អ្នកបានធ្វើអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
- បាញ់ច្រើន?
- ធ្វើបានល្អ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- បាទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក
ហើយវាបានទូទាត់
ជាមួយនឹងឱកាសដូចជា ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យខ្លួនឯងខកចិត្ត
ហើយថ្ងៃនេះសោកសៅបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តខិតទៅជិត
ដើម្បីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ
នៅលើដំណើរនេះ។
នាង​ភ័យ​ពេក​ក្នុង​ការ​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ចិញ្ចឹមកូនរបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
នាងតែងតែចង់ឃើញខ្ញុំប្រអប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតខ្ញុំបានបង្ហាញនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដាក់
ការសម្តែងដ៏រឹងមាំនៅថ្ងៃនេះ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដើម្បី​ផ្តល់​ជូន​
នៅក្នុងការប្រកួតខាងមុខ,
ដូច្នេះសូមទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបានឆ្ងាយនេះទេ។
ការឈ្នះមួយទៀតធ្វើឲ្យខ្ញុំឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ចំណងជើងមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះពីលើសង្វៀនទេ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
- តោះចាប់ផ្តើមវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
-ជុំចុងក្រោយ!
ចាក់​អស់​ហើយ! អស់ហើយ!
ទៅរកវាឥឡូវនេះ!
- គាត់រន្ធត់ណាស់!
- ការខូចខាតពិតប្រាកដលើ Cho Hyunjae!
ខូចខាតពិតៗ!
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកកំពុងមើល។
បន្តទៅម្តាយរបស់អ្នក។
មិនទាន់ចប់ទេ ទាល់តែចប់!
អ្វី​ក៏​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​តាម​ចង្វាក់​បេះដូង!
អ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួតនេះគឺ…
ចូរចាប់ផ្តើម
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ការសម្តែងពិសេសរបស់ ATEEZ!
ការពិតដែលថាការផ្គូផ្គងនេះ។
សូម្បីតែមកជាមួយគ្នាក៏មិនគួរឱ្យជឿដែរ។
តើនេះជាការពិតទេ?
កណ្តាប់ដៃនោះមើលទៅសាហាវ។
ជើង​ឯក​ថ្មី​នឹង​ឡើង​មកុដ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ!
ប្រអប់!
តើអ្នកណានឹងដើរចេញ
ជាមួយខ្សែក្រវាត់ជើងឯក?
បកប្រែដោយ Jisu Park